
 ['江苏澳洋健康产业股份有限公司主营业务为健康医疗。公司主要产品及服务为医药物流、医疗服务、康养服务。公司在张家港市已拥有澳洋医院、杨舍分院、三兴分院、顺康医院四家医院。其中,澳洋医院被评为三级综合医院并通过JCI认证医院复评，助力于提升上市公司在大健康领域的知名度，树立了良好的企业形象，对公司的经营发展起到了积极影响；荣获第七届全国医院品管圈大赛三等奖、改善医疗服务示范医院、苏州市级临床重点专科、中国上市医服务企csr', '30强，入围了“2019年医院品管圈比赛优秀圈组一等奖”。公司网站：http://www.ayjk.cn公司地址：江苏省苏州市张家港市杨舍镇塘市澳洋国际大厦A座公司电话：86-512-58166952收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.28           ROEINC: -0.52
去年数据
ROE: 0.72           PE-TTM: 50.54
关键指标
ROEvsPE: 1.42%

 ['沙河实业股份有限公司主要从事房地产开发与经营、现代服务型产业用房运营与管理。公司以房地产开发与经营为主要业务,现已成功开发出荔园新村、祥祺花园、鹿鸣园、宝瑞轩、世纪村、世纪假日广场等10多个住宅、商务项目,面积逾100多万平方米.其中,世纪村通过国家建设部"3A"性能住宅认定,荣获"全国人居优秀推荐楼盘"称号.公司以深圳为依托,积极寻求对外扩张,并在湖南长沙、河南新乡等地开发新项目.公司拥有丰富的土地储备,曾在全国率先实行住宅质量保证书和住宅使用说明制度。连续多年被深圳权威资信机构评为"AAA"级信誉企业和深圳市守法纳税大户,曾获深圳市"文明企业"等多种殊荣。公司网站：http://www.shahe.cn公司地址：广东省深圳市南山区白石路2222号沙河世纪楼公司电话：86-755-86091298收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.03           ROEINC: -0.79
去年数据
ROE: 0.37           PE-TTM: 6.44
关键指标
ROEvsPE: 5.73%

 ['深圳市京基智农时代股份有限公司的主营业务为生猪养殖与销售；饲料生产与销售；种鸡、肉鸡养殖与销售；房地产开发。主要包括：种猪、肉猪养殖与销售；种鸡、肉鸡养殖与销售；饲料生产与销售；房地产开发。公司的主要产品为全价饲料、浓缩料、预混饲料、自来水、出租车客运服务、禽业产品、猪业产品、房屋及土地租赁、物业管理、商品房、成品鱼、金融、装修、商业贸易。公司先后荣获“广东省重点农业龙头企业”“深圳质量百强企业”“深圳知名品牌”“深圳市菜篮子基地”和“广东省守合同重信用企业”称号，且多项产品获得省级“名牌产品”称号；下属子公司广东京基智农科技和惠州京基智农也分别荣获“广东省重点农业龙头企业”称号；公司旗下麻黄鸡、香鸡两大肉鸡产品分别获得“圳品”标识，被列为首批“供深食品”。公司网站：http://www.kingkeyzn.com公司地址：广东省深圳市罗湖区桂园街道老围社区蔡屋围京基一百大厦A座7101公司电话：86-755-25425020-6368收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.01           ROEINC: -0.96
去年数据
ROE: 0.55           PE-TTM: 16.19
关键指标
ROEvsPE: 3.43%

 ['深圳华控赛格股份有限公司主营业务为海绵城市建设、水务工程、智慧水务建设运营、EPC总承包和工程咨询设计及新开展的设备和大宗商品贸易等相关业务。公司的主要产品或服务为专业技术及运营服务、工程建设、仓租等服务业。公司依托清华大学深厚的学科和技术优势,在人居环境科学领域尤其是环境综合治理方面具有强大的人力资源和工作基础;同时,公司拥有完整的设计及监理资质,承担了多项大中型工业与民用建筑工程的规划、园林景观及建筑设计任务,其中多项工程获得国内外奖项。公司网站：http://www.huakongseg.com.cn公司地址：广东省深圳市福田区太平金融大厦29楼公司电话：86-755-28339057收起\ue63b']
本季度数据
ROE: -0.03           ROEINC: 0.96
去年数据
ROE: 1.76           PE-TTM: 4.90
关键指标
ROEvsPE: 35.83%

 ['美的集团股份有限公司的主要业务消费电器、暖通空调、机器人与自动化系统、智能供应链（物流）。提供多元化的产品种类与服务，包括以厨房家电、冰箱、洗衣机、及各类小家电为核心的消费电器业务；以家用空调、中央空调、供暖及通风系统为核心的暖通空调业务；以库卡集团、美的机器人公司等为核心的机器人及自动化系统业务；以安得智联为智能供应链业务集成解决方案的服务平台。2023年8月，《财富》世界500强榜单发布，美的集团位居第278位，连续8年跻身世界500强企业行列，同时美的还凭借在环境管理与社会贡献等方面做出的高价值实践案例入选《财富》中国ESG影响力榜；2023年6月，《福布斯》杂志发布2023年“全球上市公司2000强”排行榜，美的集团位列全球第199位，较去年上升18位，同时美的集团还入选2022福布斯全球最佳女性友好企业榜和2022福布斯全球最佳雇主榜等；2023年3月“福布斯中国2023年度ESG启发案例”正式发布，美的集团还被评选为具有实践参考意义的ESG案例公司；2023年2月“2022福布斯中国可持续发展工业企业TOP50评选”正式发布，美的集团凭借在绿色制造、碳中和、可持续发展、ESG建设等方面的稳健表现被评为年度可持续发展工业企业的行业标杆；2023年7月，中国轻工业百强企业高峰论坛发布了“2022年度中国轻工业二百强企业名单”，美的集团以98.07分的出色成绩再度位列榜首；2023年3月，在中国工业经济联合会联合13家全国性行业协会共同组织的第七届中国工业大奖颁奖典礼上，美的集团凭借在科技创新、质量管理、品牌发展等方面的表现荣获第七届中国工业大奖；截至2023年6月，美的已有五家工厂获得世界经济论坛“灯塔工厂”荣誉，分别覆盖空调、冰箱、洗衣机、微波炉和洗碗机等品类生产线，充分展现出美的在全球制造行业领先的智能制造和数字化水平；据英国品牌评估机构Brand', 'Finance发布的“2023年度中国品牌价值500强”榜单，美的位列第39位，领先国内同行业其他品牌。美的获取标普、惠誉、穆迪三大国际信用评级，评级结果在全球同行业以及国内民营企业中均处于领先地位，其中标普信用评级已上调至“A”，获得在国内民营制造企业中的最高信用评级。公司网站：http://www.midea.com公司地址：Midea', 'Headquarters', 'Building', 'No.', '6', 'Midea', 'Avenue', 'Beijiao', 'Town', 'Shunde', 'District', 'Foshan', 'Guangdong', 'Province', 'China公司电话：86-757-22607708;86-757-26637438收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.05           ROEINC: -0.02
去年数据
ROE: 0.22           PE-TTM: 13.38
关键指标
ROEvsPE: 1.66%

 ['藏格矿业股份有限公司主营业务是矿产资源（非煤矿山）开采、投资与投资管理、贸易、钾肥、碳酸锂、化肥生产销售。公司始终专注于钾肥行业的开发、生产和销售，现已发展成为国内第二大氯化钾生产企业。公司生产的氯化钾产品通过了ISO9001国家质量体系认证，是氯化钾产品国家标准起草单位之一，在产品和公司层面，公司均赢得了良好的品牌优势，“蓝天”商标是全国驰名商标，得到了下游合作企业的高度认可。公司网站：http://www.zanggekuangye.com公司地址：青海省海西蒙古族藏族自治州格尔木市昆仑南路15-02号公司电话：86-979-8962706收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.04           ROEINC: -0.46
去年数据
ROE: 0.28           PE-TTM: 14.01
关键指标
ROEvsPE: 1.97%

 ['泸州老窖股份有限公司以专业化白酒产品设计、生产、销售为主要经营模式，主营“国窖', '1573”“泸州老窖”等系列白酒，主要综合指标位于白酒行业前列。公司积极开展全国白酒质量安全追溯体系建设、全产业链质量提升试点等工作，大力推进“全面质量提升”“包材技术标准研究”等质量管理项目，连续发布《产品质量与安全白皮书》。公司先后荣获“全国质量信用先进企业”“全国质量诚信标杆企业”“国家级技能大师工作室”“四川工匠”等荣誉。2023年上半年,公司申报各级纵向科研项目9项,荣获中国轻工业联合会、中国酒业协会在内的协会科技奖项荣誉7项;参与制定和修订国家标准2个、团体标准5个;获专利授权42件;科研论文见刊17篇。公司网站：http://www.lzlj.com公司地址：四川省泸州市龙马潭区南光路71号泸州老窖指挥中心公司电话：86-830-2398826收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.10           ROEINC: 0.01
去年数据
ROE: 0.35           PE-TTM: 18.92
关键指标
ROEvsPE: 1.85%

 ['珠海格力电器股份有限公司的主营业务为生产销售空调器、自营空调器出口业务及其相关零配件的进出口业务。公司的主要产品为空调、生活电器、智能装备。2023年，公司凭借突出的综合实力再次上榜《福布斯》“全球企业2000强”，位居第331名。“2023中国品牌价值评价信息”中，公司在轻工业组以1,628.83亿元品牌价值位居家电行业第一。公司在中国品牌价值评价榜上多年蝉联家电行业第一。公司网站：http://www.gree.com.cn公司地址：广东省珠海市香洲区前山金鸡西路公司电话：86-756-8669232收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.04           ROEINC: -0.05
去年数据
ROE: 0.27           PE-TTM: 7.83
关键指标
ROEvsPE: 3.39%

 ['长春高新技术产业(集团)股份有限公司的主营业务为生物制药及中成药的研发、生产和销售，辅以房地产开发等业务。公司的主要产品为聚乙二醇重组人生长激素注射液、重组人生长激素、注射用重组人促卵泡激素、冻干水痘减毒活疫苗、人用狂犬病疫苗、血栓心脉宁片、银花泌炎灵片等。公司网站：http://ccht.jl.cn公司地址：吉林省长春市朝阳区高新海容广场B座27层(震宇街与东蔚山路交汇)公司电话：86-431-80557027收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.04           ROEINC: -0.17
去年数据
ROE: 0.23           PE-TTM: 10.06
关键指标
ROEvsPE: 2.25%

 ['湖北双环科技股份有限公司主营业务是联碱产品的生产与销售。公司的主要产品为纯碱和氯化铵。公司产品“红双环”牌纯碱为“湖北名牌产品”，在国际国内享有良好声誉和稳定客户群体，2021年双环科技被授予“高新技术企业”称号。公司网站：http://www.hbshkj.cn公司地址：湖北省孝感市应城市东马坊团结大道26号公司电话：86-712-3580899收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.08           ROEINC: -0.47
去年数据
ROE: 0.35           PE-TTM: 6.79
关键指标
ROEvsPE: 5.11%

 ['中国振华(集团)科技股份有限公司主要业务为新型电子元器件和现代服务业，新型电子元器件为核心业务，包括基础元器件、电子功能材料、混合集成电路和应用开发四大类产品及解决方案。公司拥有多家国家级技术创新示范企业、省级知识产权优势企业、省级智能制造试点示范企业，以及CNAS和DLAC检测实验室、省级博士后创新实践基地、省级工业设计中心等创新平台。公司网站：http://www.czst.com.cn公司地址：贵州省贵阳市乌当区新添大道北段268号公司电话：86-851-86301078;86-851-86302675收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.01           ROEINC: -0.90
去年数据
ROE: 0.24           PE-TTM: 12.10
关键指标
ROEvsPE: 1.95%

 ['青海盐湖工业股份有限公司地处青海省格尔木市察尔汗,是中国现有最大的钾肥生产基地,为集生产、经营、科研、综合开发为一体的大型、现代化钾肥生产企业。公司主导品"盐桥"牌钾肥是中国国内重要的支农产品,在化肥行业中的钾肥排名全国第一位,占我国钾肥生产量和国产钾肥销售额的96%。随着国家西部大开发战略的实施,西部十大重点工程项目之一并由该公司控股的100万吨钾肥项目也已全面启动。公司网站：http://www.qhyhgf.com公司地址：青海省海西蒙古族藏族自治州格尔木市黄河路28号公司电话：86-979-8448121收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.03           ROEINC: -0.66
去年数据
ROE: 0.28           PE-TTM: 14.12
关键指标
ROEvsPE: 1.98%

 ['山东海化股份有限公司的主营业务是纯碱、烧碱、溴素、氯化钙、小苏打等产品的生产和销售。公司的主要产品是纯碱、溴素、氯化钙。公司秉持“创新驱动”理念，坚持“科技强企”战略，采取科技创新、技改技措、小改小革同步推进的办法，积极探索打造智能化、数字化工厂，降低生产成本，提升核心竞争力。纯碱厂被评为山东省制造业单项冠军企业、国家工业和信息化部认证的“绿色工厂”、中国石油和化工工业联合会授予的“十三五”节能先进单位、纯碱行业能效“领跑者”标杆企业、水效“领跑者”标杆企业等荣誉称号，纯碱一次检验优级品率达到99.95%。溴素厂先后攻克罐装溴素溴水自动分离、非优级品溴素再脱氯等行业难题，成为国内首家解决提溴后卤水酸性中和难题的厂家。公司网站：http://www.chinahaihua.com公司地址：山东省潍坊市寒亭区滨海经济技术开发区公司电话：86-536-5329842;86-536-5329931收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.03           ROEINC: -0.47
去年数据
ROE: 0.23           PE-TTM: 6.25
关键指标
ROEvsPE: 3.62%

 ['承德露露股份公司的主营业务为植物蛋白饮料的生产和销售。公司主要产品为露露杏仁露。公司先后获得“农业产业化国家重点龙头企业”“中国饮料行业30年常青藤企业”“中国饮料工业二十强企业”“全国信息化500强企业”“中国农业企业500强”等荣誉称号，入选中国最具价值品牌500强，并连续多年名列中国食品饮料行业纳税百强，为中国饮料行业发展作出了突出贡献。公司网站：http://www.lolo.com.cn公司地址：河北省承德市双桥区高新技术产业开发区(西区8号)公司电话：86-314-2128181收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.08           ROEINC: -0.08
去年数据
ROE: 0.22           PE-TTM: 15.10
关键指标
ROEvsPE: 1.46%

 ['宜宾五粮液股份有限公司是以五粮液及其系列酒的生产、销售为主要产业,同时生产经营精密塑胶制品、大中小高精尖注射和冲压模具现代制造产业,以及生物工程为发展产业,药业工业、印刷业、电子器件产业、物流运输和相关的服务业的具有深厚企业文化的现代化企业集团。主要产品有五粮春、五粮醇、五粮特曲、尖庄等品类齐全、层次清晰的系列酒产品。公司古窖群是我国现存最早、规模最大、从未间断生产的地穴式曲酒发酵古窖池，具有不可复制和不可再生的稀缺价值。公司网站：http://www.wuliangye.com.cn公司地址：四川省宜宾市翠屏区岷江西路150号公司电话：86-831-3567000收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.10           ROEINC: -0.01
去年数据
ROE: 0.25           PE-TTM: 18.49
关键指标
ROEvsPE: 1.36%

 ['河南双汇投资发展股份有限公司主营业务是以屠宰业和肉类加工业为核心，向上游发展饲料业和养殖业，向下游发展包装业、商业，配套发展外贸业、调味品业等。主要产品是生鲜产品、包装肉制品。2020年，双汇入选“BrandZ最具价值中国品牌100强”、“中国品牌价值500强”、“主板上市公司价值100强”，荣获“金箸奖”2020年度食品标杆企业等多项荣誉。公司网站：http://www.shuanghui.net公司地址：河南省漯河市郾城区牡丹江路288号公司电话：86-395-2676158;86-395-2676530收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.06           ROEINC: -0.10
去年数据
ROE: 0.24           PE-TTM: 18.15
关键指标
ROEvsPE: 1.31%

 ['天津津滨发展股份有限公司主营业务是房地产开发与销售。公司业务范围集中在天津市区和滨海新区以及福建泉州等地。公司房地产开发主要以住宅产品为主。公司始终秉持“质量优先”的建设原则，坚持精细化管理，精心打造“精品工程”，严格执行国家有关规范、规程和设计要求，在材料、工程质量上严格把控质量关。H4项目被天津市质检总站选定为质量观摩的项目，并获得年度“安全文明工地”的称号。公司网站：http://www.jbdc.com.cn公司地址：天津市南开区苍穹道15号公司电话：86-22-66223209收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.06           ROEINC: 13.74
去年数据
ROE: 0.22           PE-TTM: 5.67
关键指标
ROEvsPE: 3.80%

 ['山东华特达因健康股份有限公司主要业务是医药业务。公司的主要产品及服务为儿童药品、营养/保健食品、儿童健康用品。目前环保产业主要涉及电厂烟气脱硫服务、二氧化氯设备和产品的生产销售等业务，医药产业以儿童保健药品和心血管病、糖尿病、消化系统疾病治疗药及抗肿瘤药等药品的生产销售为主。“伊可新”为中国驰名商标，多年来一直位居同类产品市场占有率第一。公司网站：http://www.sd-wit.com公司地址：山东省济南市历下区经十路17703号华特广场公司电话：86-531-85198606;86-531-85198601收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.06           ROEINC: -0.25
去年数据
ROE: 0.21           PE-TTM: 12.74
关键指标
ROEvsPE: 1.66%

 ['海信家电集团股份有限公司主营业务涵盖冰箱、中央空调、家用空调、冷柜、洗衣机、商用冷链、厨卫等电器产品的研发、制造和营销，同时涉及商用冷链以及环境电器等产业领域。公司生产基地分布于山东青岛、广东顺德、广东江门、江苏扬州、浙江湖州、四川成都等多个国内城市，产品远销海外130多个销售区域，是国内大型家用电器制造企业。公司网站：http://hxjd.hisense.cn公司地址：广东省佛山市顺德区容桂街道容港路8号公司电话：86-757-28362866收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.07           ROEINC: 0.36
去年数据
ROE: 0.23           PE-TTM: 17.45
关键指标
ROEvsPE: 1.30%

 ['河南神火煤电股份有限公司主营业务为铝产品、煤炭的生产、加工和销售及发供电。公司的主要产品为铝电业务、煤炭业务。公司网站：http://www.shenhuo.com公司地址：河南省商丘市永城市东城区东环路北段369号公司电话：86-370-6062466;86-370-6062933']
本季度数据
ROE: 0.05           ROEINC: -0.42
去年数据
ROE: 0.34           PE-TTM: 9.76
关键指标
ROEvsPE: 3.44%

 ['冀中能源股份有限公司主营业务是煤炭、化工、电力、建材四大板块，其中煤炭为公司的主要产品。公司煤炭产品按用途分为炼焦煤和动力煤。其中,炼焦煤主要用于钢铁行业；动力煤主要用于发电、建材、化工等行业。公司出产的炼焦精煤具有低灰、低硫、低磷、挥发分适中、粘结性强的特点，被誉为“工业精粉”。公司网站：http://www.jznygf.com公司地址：河北省邢台市信都区中兴西大街191号公司电话：86-319-2098828;86-319-2068312收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.03           ROEINC: -0.74
去年数据
ROE: 0.23           PE-TTM: 9.76
关键指标
ROEvsPE: 2.32%

 ['中基健康产业股份有限公司是一家以番茄制品深加互为主营业务,集番茄种植、生产、加工、贸易、科研开发为一体的农业产业化国家重点龙头企业。公司主要产品有大桶番茄酱、番茄红素胶囊、租赁服务。公司网站：http://www.chalkistomato.com公司地址：新疆维吾尔自治区五家渠市梧桐东街289号中基健康番茄科技产业园公司电话：86-994-5712188;86-994-5712067收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.03           ROEINC: -0.83
去年数据
ROE: 0.72           PE-TTM: 21.71
关键指标
ROEvsPE: 3.34%

 ['内蒙古欧晶科技股份有限公司主营业务为石英坩埚产品、硅材料清洗服务、切削液处理服务。主要产品或服务包括石英坩埚、硅材料清洗服务、切削液处理服务。公司获得了“内蒙古名牌产品”、“内蒙古百强品牌”等荣誉，连续两届被评为“中国电子材料行业石英材料专业十强企业”，具备较强的品牌优势。公司网站：http://www.ojingquartz.com公司地址：内蒙古自治区呼和浩特市赛罕区阿木尔南街31号公司电话：86-471-3252496收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.01           ROEINC: -0.92
去年数据
ROE: 0.45           PE-TTM: 13.55
关键指标
ROEvsPE: 3.35%

 ['深圳市康冠科技股份有限公司是一家专注于智能显示领域的设计生产企业，主要业务为智能显示产品的研发、设计、生产以及销售，主要产品包括智能交互平板、创新类显示产品、专业类显示产品、智能电视等。公司先后荣获“国家制造业单项冠军企业”、“国家级绿色工厂”、“国家工信部新一代信息技术与制造业融合发展示范”、“国家工业和信息化质量提升典型案例”、“智能制造能力成熟度三级”、“国家级专精特新‘小巨人’企业”（2家）、“国家工业产品绿色设计示范企业”、“中国电子信息百强企业”、“中国十大彩电出口企业”、“中国海关高级认证企业”、“《福布斯》中国最具潜力200强”、“中国民营企业制造业500强”、“中国对外贸易500强民营企业”、“广东省制造业单项冠军产品企业”、“广东省超高清视频典型应用案例”、“广东省智能平板显示工程技术研究中心”、“广东省超高清液晶显示背光模组工程技术研究中心”、“广东省工业设计中心”、“广东省制造业民营企业100强”等荣誉称号。公司网站：http://www.ktc.cn公司地址：广东省深圳市龙岗区坂田街道岗头社区五和大道4023号1号楼第一层至第五层公司电话：86-755-33001308收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.03           ROEINC: -0.37
去年数据
ROE: 0.20           PE-TTM: 13.33
关键指标
ROEvsPE: 1.52%

 ['深圳市联域光电股份有限公司的主营业务是中、大功率LED照明产品的研发、生产与销售，主要产品是LED灯具和LED光源。公司网站：http://www.snc-lighting.com/cn/index.html公司地址：广东省深圳市宝安区燕罗街道罗田社区象山大道172号正大安工业城6栋101-601、7栋101-301、12栋101-301、17栋101-301、21栋101-201公司电话：86-755-23200021']
本季度数据
ROE: 0.03           ROEINC: -1.00
去年数据
ROE: 0.29           PE-TTM: 18.58
关键指标
ROEvsPE: 1.57%

 ['合肥雪祺电气股份有限公司的主营业务为冰箱和商用展示柜的研发、生产与销售业务。公司主要产品包括冰箱、商用展示柜等。公司持续对生产线和生产工艺流程进行优化，不断提升产品品质和生产效率。公司先后取得了“国家级高新技术企业认定”、“安徽省工业设计中心”、“安徽省企业技术中心”和“安徽省数字化车间”等多项荣誉，在行业内形成了良好的品牌声誉。公司网站：http://www.snowky.cn公司地址：安徽省合肥市肥西县经济技术开发区青鸾路369号公司电话：86-551-63893033收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.03           ROEINC: -0.08
去年数据
ROE: 0.22           PE-TTM: 20.86
关键指标
ROEvsPE: 1.06%

 ['分众传媒信息技术股份有限公司主要从事生活圈媒体的开发和运营，主要产品为楼宇媒体（包含电梯电视媒体和电梯海报媒体）、影院银幕广告媒体和终端卖场媒体等。开创了“楼宇电梯”这个核心场景，在主流城市主流人群必经的楼宇电梯空间中每天形成高频次的有效到达，被评为“中国广告最具品牌引爆力媒体”。公司网站：http://www.focusmedia.cn公司地址：上海市长宁区江苏路369号兆丰世贸大厦28层公司电话：86-21-22165288收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.06           ROEINC: 0.06
去年数据
ROE: 0.28           PE-TTM: 19.20
关键指标
ROEvsPE: 1.48%

 ['浙江苏泊尔股份有限公司主营业务是明火炊具及厨房用具、厨房小家电、厨卫电器、生活家居电器。苏泊尔的主要产品包括明火炊具及厨房用具、厨房小家电、厨卫电器、生活家居电器四大领域，公司生产的炊具及电器产品，主要通过法国SEB集团销往日本、欧美、东南亚等全球50多个国家和地区。公司网站：http://www.supor.com.cn公司地址：浙江省杭州市滨江区高新技术产业区江晖路1772号苏泊尔大厦15层公司电话：86-571-86858778收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.07           ROEINC: 0.18
去年数据
ROE: 0.35           PE-TTM: 20.52
关键指标
ROEvsPE: 1.69%

 ['德华兔宝宝装饰新材股份有限公司的主营业务为装饰材料和成品家居的研发与销售。公司的主要产品为装饰板材、科技木、地板、胶粘剂、原木、木门。公司网站：http://www.tubaobao.com公司地址：浙江省湖州市德清县阜溪街道临溪街588号公司电话：86-572-8405635收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.03           ROEINC: -0.12
去年数据
ROE: 0.24           PE-TTM: 14.18
关键指标
ROEvsPE: 1.68%

 ['紫光国芯微电子股份有限公司主营业务是特种集成电路、智能安全芯片。主要产品为微处理器、可编程器件、存储器、智能安全芯片等。公司拥有发明专利百余项，曾获得国家科技进步一等奖、二等奖，国家技术发明二等奖。公司网站：http://www.gosinoic.com公司地址：河北省唐山市玉田县玉田镇玉月路1008号公司电话：86-315-6198161;86-10-56757310收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.03           ROEINC: -0.55
去年数据
ROE: 0.24           PE-TTM: 20.12
关键指标
ROEvsPE: 1.18%

 ['横店集团东磁股份有限公司的主营业务为磁性材料、太阳能光伏产品、锂电池及器件的研发、生产和销售。公司主要产品有预烧料、永磁铁氧体、软磁铁氧体、塑磁、磁粉心、非晶纳米晶、振动器件、硬质合金、电感、EMC器件、14GW光伏电池、12GW光伏组件、三元圆柱锂电池、小动力PACK系统及储能产品等。公司是目前国内唯一一家生产永磁铁氧体和软磁铁氧体产品超万吨的行业龙头企业，目前中国已成为世界磁性材料生产大国和制造中心。', '公司光伏产品在欧洲分布式市场享有较高的声誉和占有率，是全球首批获得低碳认证的光伏组件制造企业，2018―2023年连续六年获EUPD', 'Research“顶级光伏组件品牌”，2019―2023年连续五年位列彭博新能源财经“全球一级太阳能组件制造商”，2021年―2023年获PV', 'Evolution', 'Labs“全球组件最佳表现制造商”，2021―2022年全球太阳能产业Altman-Z评分TOP3。公司网站：http://www.dmegc.com.cn公司地址：浙江省金华市东阳市横店华夏大道233号东磁大厦公司电话：86-579-86551999收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.04           ROEINC: -0.47
去年数据
ROE: 0.22           PE-TTM: 13.94
关键指标
ROEvsPE: 1.58%

 ['江西正邦科技股份有限公司的主营业务是饲料生产与销售、生猪养殖与销售及兽药的生产与销售。公司的主要产品及服务是全价料、浓缩料、预混料、其他料、猪业、兽药等。公司网站：http://www.zhengbang.com公司地址：江西省南昌市青山湖区高新技术产业开发区昌东大道7003号办公大楼6楼公司电话：86-791-86280667收起\ue63b']
本季度数据
ROE: -0.00           ROEINC: -1.00
去年数据
ROE: 2.02           PE-TTM: 3.03
关键指标
ROEvsPE: 66.66%

 ['上海汉钟精机股份有限公司主营业务为从事螺杆式压缩机应用技术的研制开发、生产销售及售后服务,主要产品有商用中央空调压缩机、冷冻冷藏压缩机、热泵压缩机、空压产品、太阳能光伏真空泵、半导体行业真空泵。公司先后被评为国家重点新产品企业、中国机械工业质量诚信企业、品牌培育示范企业、中国外贸出口先导指数样本企业、工信部服务型制造示范项目、上海制造业企业100强、上海成长性企业50强、中国制造业上市公司价值创造500强，树立公司在压缩机行业的良好信誉及品牌知名度，进一步提升公司核心竞争力。公司网站：http://www.hanbell.com.cn公司地址：上海市金山区枫泾镇亭枫公路8289号公司电话：86-21-57350280-1005;86-21-57350280-1131收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.04           ROEINC: 0.03
去年数据
ROE: 0.26           PE-TTM: 11.32
关键指标
ROEvsPE: 2.28%

 ['江苏澳洋健康产业股份有限公司主营业务为健康医疗。公司主要产品及服务为医药物流、医疗服务、康养服务。公司在张家港市已拥有澳洋医院、杨舍分院、三兴分院、顺康医院四家医院。其中,澳洋医院被评为三级综合医院并通过JCI认证医院复评，助力于提升上市公司在大健康领域的知名度，树立了良好的企业形象，对公司的经营发展起到了积极影响；荣获第七届全国医院品管圈大赛三等奖、改善医疗服务示范医院、苏州市级临床重点专科、中国上市医服务企csr', '30强，入围了“2019年医院品管圈比赛优秀圈组一等奖”。公司网站：http://www.ayjk.cn公司地址：江苏省苏州市张家港市杨舍镇塘市澳洋国际大厦A座公司电话：86-512-58166952收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.28           ROEINC: -0.52
去年数据
ROE: 0.72           PE-TTM: 50.54
关键指标
ROEvsPE: 1.42%

 ['鱼跃医疗自1998年创立以来，矢志于投身生命健康事业，打造了由家庭医疗、临床医疗、互联网医疗组成的大健康生态圈，组建了一个覆盖医疗器械领域的专业化服务平台。集团总部设立在中国上海，拥有位于北京、上海、南京、苏州、丹阳、西藏、中国台北地区、德国、意大利的10大研发中心和8大生产基地，其中位于丹阳的全球生产基地总投资30亿元、占地1000亩，已于2020年落成并陆续投入使用。鱼跃医疗在全球各地设立了56家办事机构，形成了完整的研发、生产、营销和服务网络。公司产品主要集中在呼吸供氧、血压血糖、消毒感控、医疗急救、手术器械、中医器械、眼科器械、康复护理、隐形眼镜及提供医院消毒感染控制解决方案等领域，现已应用于全国90%以上的三甲医院与数十万家医疗机构。鱼跃旗下品牌矩阵包括“鱼跃yuwell”、“华佗Hwato”、“金钟JZ”、“洁芙柔”、“安尔碘”、“普美康PRIMEDIC”等。公司网站：http://www.yuwell.com公司地址：江苏省镇江市丹阳市开发区百胜路1号公司电话：86-511-86900876收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.05           ROEINC: -0.22
去年数据
ROE: 0.22           PE-TTM: 16.84
关键指标
ROEvsPE: 1.33%

 ['浙江大华技术股份有限公司的主营业务是智慧物联产品的研发、生产和销售，提供以视频为核心的智慧物联解决方案及运营服务。公司的主要产品及服务是视频感知产品、融合感知产品、音频感知产品、智能交互产品等。公司网站：http://www.dahuatech.com公司地址：浙江省杭州市滨江区滨兴路1399号公司电话：86-571-28939522收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.02           ROEINC: -0.16
去年数据
ROE: 0.22           PE-TTM: 7.38
关键指标
ROEvsPE: 3.04%

 ['江苏洋河酒厂股份有限公司是一家大型酿酒企业,主要从事白酒的生产与销售,公司主导产品梦之蓝、天之蓝、海之蓝、苏酒、珍宝坊、洋河大曲、双沟大曲等系列白酒，在全国享有较高的品牌知名度和美誉度。公司网站：http://www.chinayanghe.com公司地址：江苏省宿迁市宿城区洋河酒都大道118号公司电话：86-527-84938128收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.11           ROEINC: -0.04
去年数据
ROE: 0.20           PE-TTM: 13.97
关键指标
ROEvsPE: 1.46%

 ['浙江久立特材科技股份有限公司主营业务为无缝管、焊接管、管件等的研发、生产和销售。公司的主要产品有无缝管、焊接管、复合管、管件等。公司先后荣获“全国五一劳动奖”、“浙江省文明单位”、“浙江省工业大奖银奖”、“浙江省三名企业”、“浙江省人民政府质量奖”等荣誉。根据中国特钢企业协会不锈钢分会统计，公司市场占有率多年位居国内同行业第一位，行业龙头地位和规模优势明显，具备一定的产品议价能力。公司网站：http://www.jiuli.com公司地址：浙江省湖州市吴兴区中兴大道1899号公司电话：86-572-2539125;86-572-2539041收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.05           ROEINC: 0.23
去年数据
ROE: 0.22           PE-TTM: 15.06
关键指标
ROEvsPE: 1.48%

 ['山西同德化工股份有限公司的主营业务是民爆业务以及非民爆BDO-PBAT化工业务、发电业务。公司主要产品为工业炸药、工程爆破、白炭黑、民爆器材、可降解塑料等。同德化工夯实基础管理，始终坚持“以人为本、安全发展、科学发展”的理念，实现30多年生产、经营无事故。并多次受到山西省安全生产委员会及山西省国防科工局的表彰，连年被评为“山西省安全生产先进单位”。公司网站：http://www.tondchem.com公司地址：山西省忻州市河曲县文笔镇焦尾城大茂口公司电话：86-350-7264191;86-350-8638196收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.01           ROEINC: -0.36
去年数据
ROE: 0.23           PE-TTM: 5.32
关键指标
ROEvsPE: 4.34%

 ['浙江伟星新型建材股份有限公司主要从事各类中高档新型塑料管道的制造与销售,产品分为三大系列：一是PPR系列管材管件,主要应用于建筑内冷热给水;二是PE系列管材管件,主要应用于市政供水、采暖、燃气、排水排污等领域;三是PVC系列管材管件,主要应用于排水排污以及电力护套等领域。公司是中国塑料加工工业协会副理事长单位、中国塑料加工工业协会塑料管道专业委员会常务副理事长单位，曾荣获“中国轻工业塑料行业十强企业”“中国轻工业科技百强企业”“中国轻工业塑料行业（塑料管材）十强企业”“中国塑料行业突出贡献单位”“国家知识产权示范企业”“浙江省人民政府质量奖”等多项荣誉。公司网站：http://www.vasen.com公司地址：浙江省台州市临海市江石西路688号公司电话：86-576-85225086收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.03           ROEINC: -0.15
去年数据
ROE: 0.26           PE-TTM: 19.13
关键指标
ROEvsPE: 1.37%

 ['北京合众思壮科技股份有限公司作为具备全球竞争力的北斗导航行业龙头企业之一,主营业务为高精度卫星导航技术为基础进行相关产品的研发、制造和销售。面向行业市场提供北斗高精度产品服务和时空信息“云+端”全方位行业解决方案。公司主要产品或服务为北斗高精度业务、北斗移动互联业务、时空信息服务。公司基础部件与测量测绘产品的技术能力及性能已达到国际领先水平。公司转向角校准方法荣获“2019年第二十一届中国专利发明优秀奖”。公司的共视技术产品在国家授时中心完成了测试验收工作,产品性能处于行业领先水平。公司网站：http://www.unistrong.com公司地址：北京市大兴区科创十二街8号院公司电话：86-10-58275015收起\ue63b']
本季度数据
ROE: -0.02           ROEINC: -0.47
去年数据
ROE: 0.29           PE-TTM: 9.89
关键指标
ROEvsPE: 2.96%

 ['晶澳太阳能科技股份有限公司主营业务为太阳能硅片、电池及组件的研发、生产和销售，以及太阳能光伏电站的开发、建设、运营等业务，以及光伏材料与设备的研发、生产和销售等。公司的主要产品有硅棒硅片、太阳能电池、太阳能组件、光伏电站等。作为全球光伏行业的龙头企业之一,公司持续推进生产自动化、智能化,通过工艺技术进步和生产布局优化等来保障产品品质。公司单晶及多晶太阳能电池的转换效率和组件输出功率在全球光伏产品制造领域保持着领先的水平,产品品质也得到了全球市场的广泛认可,成为光伏行业的标杆。公司网站：http://www.jasolar.com公司地址：北京市丰台区汽车博物馆东路1号院诺德中心8号楼公司电话：86-10-63611960收起\ue63b']
本季度数据
ROE: -0.01           ROEINC: -1.15
去年数据
ROE: 0.23           PE-TTM: 12.05
关键指标
ROEvsPE: 1.87%

 ['立讯精密工业股份有限公司专注于消费电子、汽车和通信等产业。公司产品主要涵盖消费电子、汽车、通信、工业及医疗等领域，致力于为客户提供一站式多品类核心零部件、模组及系统级产品。公司荣获“《财富》世界500强”、“中国民营企业500强”、“中国制造业民营企业500强”、“广东省百强民营企业”、“广东省制造业民营企业100强”、“2023年中国电子元件行业骨干企业中排名第1位”等荣誉称号。公司网站：http://www.luxshare-ict.com公司地址：广东省东莞市清溪镇北环路313号公司电话：86-769-87892475收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.04           ROEINC: -0.01
去年数据
ROE: 0.22           PE-TTM: 19.91
关键指标
ROEvsPE: 1.09%

 ['恺英网络股份有限公司主要业务为网络游戏的开发及运营与移动应用产品分发。公司主要产品包括移动网络游戏、网页网络游戏等。公司网站：http://www.kingnet.com公司地址：上海市闵行区陈行路2388号浦江科技广场3号楼3楼公司电话：86-21-62203181']
本季度数据
ROE: 0.08           ROEINC: 0.26
去年数据
ROE: 0.29           PE-TTM: 14.83
关键指标
ROEvsPE: 1.95%

 ['深圳科士达科技股份有限公司的主营业务是研发、生产及销售UPS、太阳能逆变器及UPS配套的阀控式密封铅酸蓄电池，公司的主要产品是不间断电源（UPS）、高压直流电源、通讯电源、精密空调、精密配电、蓄电池、网络服务器机柜、动力环境监控、集中并网光伏逆变器、分布式光伏逆变器、智能汇流箱、防逆流箱、直流配电柜等。公司网站：http://www.kstar.com.cn公司地址：广东省深圳市南山区高新北区科技中二路软件园1栋4楼401、402室公司电话：86-755-86168479收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.03           ROEINC: -0.55
去年数据
ROE: 0.22           PE-TTM: 16.16
关键指标
ROEvsPE: 1.35%

 ['林州重机集团股份有限公司主营业务涵盖煤矿机械及综合服务业务、军工业务两大业务板块，其中煤矿机械及综合服务业务为公司核心业务板块。公司主要产品有煤炭机械、煤矿综合服务、军工产品系列。公司已成功开发出100多种液压支架、刮板输送机等综合采掘设备，可广泛应用于国内各种类型煤层开采环境，产品的主要技术性能指标处于国内领先水平。公司网站：http://www.lzzj.com公司地址：河南省安阳市林州市产业集聚区凤宝大道与陵阳大道交叉口公司电话：86-372-3263686;86-372-3263566收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.05           ROEINC: -0.20
去年数据
ROE: 0.25           PE-TTM: 22.69
关键指标
ROEvsPE: 1.09%

 ['三七互娱网络科技集团股份有限公司的主营业务包括手机游戏和网页游戏的研发、发行和运营。公司的主要产品为网页游戏、移动游戏。公司手机游戏和网页游戏的运营模式主要包括自主运营和第三方联合运营两种。公司入选全球TOP20上市游戏企业、国家文化出口重点企业、“全国文化企业30强”提名企业、广东省文明单位、广州文化企业30强，MSCI', 'ESG评级AA级企业等多项名单。公司网站：http://www.37wan.net公司地址：安徽省芜湖市鸠江区瑞祥路88号皖江财富广场B1座7层7001号公司电话：86-553-7653737收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.05           ROEINC: -0.23
去年数据
ROE: 0.21           PE-TTM: 13.20
关键指标
ROEvsPE: 1.58%

 ['索菲亚家居股份有限公司主营业务为从事全屋家具（包括衣柜、橱柜、门窗、墙板、地板、家品、家电、卫浴等）的设计研发和生产销售。公司的主要产品为衣柜及其配套产品、橱柜及其配件、木门。在中国市场20年以来，索菲亚在全国信息化和工业化布局突飞猛进，智能制造水平在全球定制家居行业遥遥领先。在定制家具智能制造技术水平的创新和提升方面，公司自主研发了IT、电气以及机械等诸多核心技术专利，让索菲亚的智能制造水平在全球定制家具行业都是遥遥领先。公司网站：http://www.sfygroup.com公司地址：广东省广州市增城区永宁街郭村仙宁路2号公司电话：86-20-87533019收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.02           ROEINC: 0.31
去年数据
ROE: 0.21           PE-TTM: 13.04
关键指标
ROEvsPE: 1.60%

 ['比亚迪股份有限公司主要从事以新能源汽车为主的汽车业务、手机部件及组装业务，二次充电电池及光伏业务，同时利用自身的技术优势积极拓展城市轨道交通业务领域。公司的主要产品为二次充电电池及光伏、手机部件及组装等、汽车及相关产品。比亚迪于全球新能源汽车领域的行业领导地位。2019年，比亚迪新能源汽车产品结构进一步完善，销量依旧位列全球前列。公司网站：http://www.bydglobal.com公司地址：No.3009', 'BYD', 'Road', 'Pingshan', 'Shenzhen', '518118', 'P.R.China公司电话：86-755-89888888-62126收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.03           ROEINC: -0.11
去年数据
ROE: 0.24           PE-TTM: 19.89
关键指标
ROEvsPE: 1.23%

 ['山东豪迈机械科技股份有限公司主要从事子午线轮胎活络模具的生产及销售、大型零部件机械产品的铸造及精加工、机床装备相关产品的研发、生产和销售。作为轮胎成套生产线中的硫化成型装备，轮胎的花纹、图案、字体以及其他外观特征的成型都依赖于轮胎模具。公司是世界上技术领先、产能最大、品种最全、客户群最优的专业轮胎模具制造商，在高技术含量、高附加值的轮胎模具市场具有明显的竞争优势，是世界轮胎模具行业的领跑者。公司网站：http://www.haomaikeji.com公司地址：山东省潍坊市高密市密水科技工业园豪迈路1号公司电话：86-536-2361002收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.05           ROEINC: 0.10
去年数据
ROE: 0.20           PE-TTM: 18.07
关键指标
ROEvsPE: 1.12%

 ['广东TCL智慧家电股份有限公司主要从事电冰箱、洗衣机的研发、制造和销售业务。公司主要产品为冰箱（含冷柜）和洗衣机两大类。目前公司产销规模全球排名第七，公司已实现连续14年冰箱出口销量排名第一。公司产品全面通过中国合格评定国家认可委员会（CNAS）、国际知名监测机构SGS、CSA、TUV、ITS和德凯授权的监测中心测试，产品获得全球100多个国家和地区的安全、环保、能耗等认证。公司网站：http://www.tclsmarthome.com公司地址：广东省中山市南头镇南头大道中59号2楼A1公司电话：86-755-86529556收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.15           ROEINC: -0.20
去年数据
ROE: 0.58           PE-TTM: 13.54
关键指标
ROEvsPE: 4.26%

 ['浙江美大实业股份有限公司专注于以集成灶为核心的新兴集成智能厨电和家居产品的研发、设计、生产和销售，是国内集成灶行业的首创者和领军企业。公司的主要产品为集成灶、电蒸箱、电烤箱、蒸烤一体机、蒸烤炸炖一体机、集成水槽、集成水槽洗碗机、净水机、热水器、橱柜等。公司产品被列入国家火炬计划项目、浙江省重点科技计划项目、浙江省新产品试制计划项目等，并多次获得国家、省、市级科技发明进步奖、技术与产品创新奖。公司网站：http://www.meida.com公司地址：浙江省嘉兴市海宁市袁花镇谈桥81号(海宁市东西大道60km)公司电话：86-573-87812298收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.04           ROEINC: -0.25
去年数据
ROE: 0.24           PE-TTM: 13.23
关键指标
ROEvsPE: 1.79%

 ['合肥美亚光电技术股份有限公司的主营业务为光电智能识别装备的研发制造。公司的主要产品为口腔X射线CT诊断机（口腔CBCT）、口腔数字印模仪（口内扫描仪）、耳鼻部CT、脊柱外科手术导航设备、移动式头部CT、射线包装食品异物检测机、子午线轮胎X射线检测设备。公司获评国家创新型企业、国家技术创新示范企业、国家规划布局内重点软件企业、国家火炬计划重点高新技术企业、全国工业品牌培育示范企业。公司网站：http://www.chinameyer.com公司地址：安徽省合肥市蜀山区高新区望江西路668号公司电话：86-551-65305898收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.04           ROEINC: -0.22
去年数据
ROE: 0.29           PE-TTM: 20.63
关键指标
ROEvsPE: 1.39%

 ['顾地科技股份有限公司专业从事塑料管道的研发、生产和销售,主要产品有聚氯乙烯(PVC)系列管道、聚乙烯(PE)系列管道和聚丙烯(PP)系列管道等。作为拥有横跨PVC、PE和PP三大系列40多个品种5,000多个规格的综合性塑料管道生产企业，公司生产的产品广泛应用于市政及建筑给排水、农用（饮用水及灌排）、市政排污、通信电力护套、燃气输送、辐射采暖、工业流体输送等领域，在城市管网建设领域有一定优势。公司网站：http://www.goody.com.cn公司地址：湖北省鄂州市鄂城区经济开发区吴楚大道18号公司电话：86-711-3350050收起\ue63b']
本季度数据
ROE: -0.04           ROEINC: 0.94
去年数据
ROE: 0.63           PE-TTM: 39.06
关键指标
ROEvsPE: 1.63%

 ['葵花药业集团股份有限公司主营业务以生产中成药为主导,以“化学药、生物药”和“健康养生品”为两翼,是集药品研发、制造与营销为一体的大型品牌医药集团企业。公司主要产品涵盖呼吸感冒系统用药、消化系统用药、风湿骨病用药、心脑血管用药、妇科用药、补益用药及健康产品。公司荣登2023中国医药工业发展大会-2022年度中国医药工业百强榜，获评2023中国医药工业发展大会2023年中国医药工业最具投资价值，2023中国经济高峰论坛暨第二十一届中国经济人物年会－2023中国上市公司品牌500强。公司网站：http://www.kuihuayaoye.com公司地址：黑龙江省哈尔滨市道里区高新技术产业开发区迎宾路集中区东湖路18号公司电话：86-451-82307136收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.05           ROEINC: -0.43
去年数据
ROE: 0.25           PE-TTM: 17.44
关键指标
ROEvsPE: 1.43%

 ['中矿资源集团股份有限公司是一家主营地质工程技术服务的公司。公司的主营业务为锂电新能源原料开发与利用业务、稀有轻金属（铯、铷）资源开发与利用业务、固体矿产勘查和矿权开发业务。公司作为中国有色金属行业首批成规模“走出去”的商业性综合地质勘查技术服务公司，经过多年发展，公司逐步在经验、管理、技术、人才、客户、机制等方面形成了较强的综合性竞争优势，尤其是在走出去市场经验、品牌、中高端客户资源等方面具有较强的先发优势。公司在海内外拥有参控股子公司20多家，已经形成良好的市场声誉，在中国有色金属勘查技术服务海外细分市场的占有率名列前茅。公司网站：http://www.sinomine.comhttp://www.sinomine.cn公司地址：北京市丰台区金泽路161号锐中心39层公司电话：86-10-82002738收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.02           ROEINC: -0.85
去年数据
ROE: 0.21           PE-TTM: 17.06
关键指标
ROEvsPE: 1.23%

 ['永兴特种材料科技股份有限公司的主营业务为不锈钢棒、线材及碳酸锂产品的研发、生产和销售。公司的主要产品有不锈钢棒、线材及碳酸锂产品等。公司不锈钢棒线材国内市场占有率长期稳居前二。公司特种不锈钢研究院下属的理化检测中心已通过了中国合格评定国家认可委员会(CNAS)认证。目前已经取得中国方圆标志认证集团认证的质量,环境,职业健康安全,能源四体系认证，德国莱茵(PED＆AD),中国船级社(CCS),挪威船级社(DNV),英国劳氏船级社(LR),美国船级社(ABS),汽车行业IATF16949和APISpecQ1美国石油协会质量体系等认证，公司目前已经取得中国石油化工集团公司,东方电气集团东方锅炉股份有限公司,哈尔滨锅炉厂有限责任公司,上海锅炉厂有限公司等终端行业核心用户对原材料供应商认证。公司网站：http://www.yongxingbxg.cn公司地址：浙江省湖州市吴兴区水桥路618号公司电话：86-572-2352506收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.04           ROEINC: -0.51
去年数据
ROE: 0.27           PE-TTM: 8.31
关键指标
ROEvsPE: 3.28%

 ['深圳市银宝山新科技股份有限公司主要从事大型精密注塑模具的研发、设计、制造、销售及精密结构件成型生产和销售。公司主要产品包括保险杠、翼子板、尾门、门槛条、门板、CCB仪表板横梁、中控箱、手套箱、内饰护板总成模具（ABCD柱模具）、前端模块框架、控制臂及卡钳、AGS主动进气格栅、减震塔、油箱、方向盘、安全气囊盖、路由器、机顶盒、网关、机箱机柜、基站天线、基站射频设备、平板电脑、数据卡、网卡、手机配件、遥控器、机芯、音箱、电动工具、电视机前框、电视机后壳及底座、半导体装备、飞机模拟驾驶舱、智能物联网机器人。公司为国家高新技术企业，报告期内公司荣获2020-2023年度中国模协“精模奖”一等奖1项，二等奖2项，三等奖2项、中国模协标准化示范企业荣誉称号。未来公司将继续通过“软”、“硬”实力的提升，更好的服务客户，提高客户满意度和粘性，从而使公司在日益加剧的市场竞争中处于有力地位，增强公司的核心竞争力，提升公司的盈利能力。公司网站：http://www.silverbasis.com公司地址：广东省深圳市宝安区石岩街道官田社区宝石东路塘坑路口东1号603/606公司电话：86-755-27642925收起\ue63b']
本季度数据
ROE: -0.06           ROEINC: 0.75
去年数据
ROE: 0.67           PE-TTM: 16.47
关键指标
ROEvsPE: 4.09%

 ['比音勒芬服饰股份有限公司主要业务为服饰研发设计、品牌推广、营销网络建设及供应链管理。公司的主要产品为高尔夫系列、生活系列和时尚系列。比音勒芬T恤连续五年(2018-2022)取得“同类产品综合占有率第一”。比音勒芬高尔夫服装连续六年(2017-2022)综合占有率第一位。公司网站：http://www.biemlf.com公司地址：广东省广州市番禺区南村镇兴业大道东608号公司电话：86-20-39952666收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.07           ROEINC: 0.02
去年数据
ROE: 0.20           PE-TTM: 17.80
关键指标
ROEvsPE: 1.14%

 ['广州弘亚数控机械股份有限公司专注于板式家具机械专用设备的研发、设计、生产和销售。自设立以来，深耕数控技术研发、整机和机械构造创新设计、整机总装与软件系统集成领域，致力于为客户提供数控化、信息化的全方面家具生产线整体解决方案。公司提供多系列数控板式家具机械设备和成套自动化生产线解决方案，主要为封边机系列、锯切系列、数控钻系列、加工中心系列及自动化生产设备系列等系列产品。公司主导制订国家标准和行业标准共5项，取得200余项专利授权和计算机软件著作权，核心成果获得国家专利优秀奖、梁希林业科学技术奖、广东省科学技术奖、广东省机械工业科学技术奖。公司网站：http://www.kdtmac.com公司地址：广东省广州市黄埔区瑞祥大街81号公司电话：86-20-82003900收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.05           ROEINC: 0.08
去年数据
ROE: 0.22           PE-TTM: 14.79
关键指标
ROEvsPE: 1.48%

 ['盐津铺子食品股份有限公司的主营业务是小品类休闲食品的研发、生产和销售。主要产品是休闲烘焙点心类(含薯片)、休闲深海零食(含鱼豆腐等)、休闲肉鱼产品、休闲豆制品-豆干类、果干产品、蜜饯炒货、休闲素食、辣条。经过多年的发展，公司在原料配方、生产工艺、技术设备、质量标准、产品质量、品牌信誉方面达到了行业领先水平，已经成为沃尔玛、家乐福、麦德龙、大润发等国际大型连锁商超，以及华润万家、步步高、人人乐、天虹百货、中百等国内大型连锁商超的核心供应商，是我国最具影响力、产品品类最齐全的小品类休闲食品企业之一。公司通过自主研发和技术革新，获得了15项实用新型专利。近年来，公司先后获得“湖南省农业产业化龙头企业”、“湖南省农产品加工质量安全奖”、“湖南省名牌产品”、“湖南省十大最具影响力农产品品牌”、2019年获“国家农业产业化龙头企业”等荣誉。公司网站：http://www.yanjinpuzi.com公司地址：湖南省长沙市雨花区长沙大道运达中央广场写字楼A座32楼公司电话：86-731-85592847收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.10           ROEINC: 0.11
去年数据
ROE: 0.39           PE-TTM: 23.77
关键指标
ROEvsPE: 1.64%

 ['海南钧达新能源科技股份有限公司主营业务为光伏电池片的研发、生产和销售；公司主要产品包括光伏电池片。公司与晶澳科技、阿特斯、晶科能源、正泰新能源等光伏市场头部组件企业建立了长期稳定的合作伙伴关系，成为其电池采购首选供应商之一。公司电池产品凭借性能优良、质量可靠的优点，深受国内外市场客户认可。公司网站：http://www.jietaisolar.cn公司地址：海南省海口市龙华区南海大道168号海口保税区内海南钧达大楼公司电话：86-898-66802555收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.00           ROEINC: -0.99
去年数据
ROE: 0.28           PE-TTM: 24.74
关键指标
ROEvsPE: 1.15%

 ['周大生珠宝股份有限公司主要从事“周大生”品牌珠宝首饰的设计、推广和连锁经营，主要产品包括钻石镶嵌首饰、素金首饰等。公司在稳固既有市场的同时，继续加大对薄弱市场的拓展力度，在稳步扩大市场份额的同时更加强调拓店质量，报告期内净增终端门店636家，截止报告期末，终端门店数量达到4011家，其中加盟门店3733家，自营门店278家。公司网站：http://www.chowtaiseng.com公司地址：广东省深圳市罗湖区翠竹街道布心路3033号水贝壹号A座19-23层公司电话：86-755-82288871收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.05           ROEINC: -0.11
去年数据
ROE: 0.21           PE-TTM: 14.57
关键指标
ROEvsPE: 1.45%

 ['甘源食品股份有限公司的主营业务是休闲食品的研发、生产和销售，现已发展成为炒货、坚果果仁和谷物酥类为主导的休闲食品生产企业，目前主要产品有瓜子仁、蚕豆、青豌豆、豆果、坚果等在内的多品类休闲食品组合。公司品牌在市场拥有较高的知名度和美誉度，先后获得了“省级农业产业化龙头企业”、“中国食品工业协会坚果炒货委员会副会长单位”、“江西省著名商标”、“江西省专精特新中小企业”、“江西省工信委示范企业”、“江西省电子商务示范企业”、“江西省智能制造试点示范企业”、“江西省食品协会副会长单位”等多项荣誉称号。公司网站：http://www.ganyuanfood.com公司地址：江西省萍乡市安源区萍乡经济技术开发区清泉生物医药食品工业园公司电话：86-799-7175598收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.05           ROEINC: 0.48
去年数据
ROE: 0.20           PE-TTM: 18.61
关键指标
ROEvsPE: 1.09%

 ['安徽安科生物工程(集团)股份有限公司是一家医药高新技术企业,公司主营业务为基因工程药品、生物检测试剂的研发、生产、销售,主要产品有:注射用重组人干扰素α2b冻干粉针、重组人干扰素α2b注射液、重组人干扰素α2b乳膏、重组人干扰素α2b滴眼液、重组人干扰素α2b栓剂、注射用重组人生长激素、抗精子抗体检测试剂盒等。公司主导产品重组人干扰素α2b"安达芬"系列制剂、重组人生长激素"安苏萌"、抗精子抗体检测(MAR法)试剂盒"安思宝"均由安科自主研发,畅销全国并出口十多个国家和地区.其中"安达芬"是我国第一个国产化干扰素α2b产品,国家"863"计划成果"安思宝"是国际上第一个商品化的MAR法抗精子抗体检测试剂。公司网站：http://www.ankebio.com公司地址：安徽省合肥市蜀山区长江西路669号高新区海关路K-1公司电话：86-551-65316867收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.06           ROEINC: 0.01
去年数据
ROE: 0.25           PE-TTM: 17.94
关键指标
ROEvsPE: 1.39%

 ['大连智云自动化装备股份有限公司主营业务为成套智能装备的研发、设计、生产与销售，并提供相关的技术配套服务。公司的主要产品有全自动COG、全自动FOG、双面FOG、全自动COF、全自动FOF等高精度邦定类设备、全自动封胶、精密点胶类设备、AOI检测、粒子检测等全自动检测类设备、全自动端子清洗机、ACF贴附机、背光组装机、OCA全自动贴合设备、3D贴合设备、曲面贴合设备、OLED全自动折弯机等设备等。公司是国内为数不多的能够提供定制化智能制造装备解决方案的企业之一,在显示触控模组自动化装备、汽车动力总成自动化装备等细分领域的核心技术和产品均处于国内领先地位。公司网站：http://www.zhiyun-cn.com公司地址：辽宁省大连市甘井子区营日路32号-1公司电话：86-755-81451722收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.01           ROEINC: 1.20
去年数据
ROE: 0.25           PE-TTM: 10.16
关键指标
ROEvsPE: 2.48%

 ['重庆智飞生物制品股份有限公司是一家从事疫苗、生物制品的研发、生产和销售的公司；公司的主要产品包括预防流脑、宫颈癌、肺炎、轮状病毒等传染病的疫苗产品，也涵盖提供结核感染诊断、预防、治疗有效解决方案的药品。公司自成立以来，一贯注重研发与技术创新，通过十余年稳步增长的研发投入和持续深入的研发活动，形成了行业较领先的研发技术能力，并为公司可持续发展提供了技术根基。先后参与了科技部“863计划”,“现代医学技术”项目,科技部重大新药创制,国家新药创制重大专项等20余项国家级,省部级项目。公司网站：http://www.zhifeishengwu.com公司地址：重庆市江北区庆云路1号50层公司电话：86-23-86358226收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.05           ROEINC: -0.44
去年数据
ROE: 0.29           PE-TTM: 10.42
关键指标
ROEvsPE: 2.79%

 ['新国都自成立以来一直深耕于电子支付行业，主要从事为不同规模的客户提供支付收单服务及以金融POS机为主的电子支付受理终端设备软硬件销售及租赁服务，并以此为基础，结合生物识别、大数据、区块链技术及AI技术能力，为客户提供会员管理、智能营销、金融科技等多种商业数字化升级增值服务和一站式电子支付的综合性解决方案，并且积极探索数字资产、人工智能等行业新机遇。公司网站：http://www.xgd.com公司地址：广东省深圳市南山区深圳湾科技生态园10栋B座20楼公司电话：86-755-83481391收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.05           ROEINC: 0.10
去年数据
ROE: 0.22           PE-TTM: 12.86
关键指标
ROEvsPE: 1.71%

 ['阳光电源股份有限公司一家专注于太阳能、风能、储能、电动汽车等新能源电源设备的研发、生产、销售和服务的高新技术企业。主要产品为光伏逆变器、风电变流器、储能系统、新能源汽车驱动系统、水面光伏设备、智慧能源运维服务。公司先后荣获中国新能源企业30强、全球新能源企业100强、国家级“守合同重信用”企业、亚洲最佳企业雇主等荣誉。阳光电源光伏逆变器远销全球150多个国家和地区，据权威数据咨询机构标普全球发布的2022年全球光伏逆变器企业出货量榜单，阳光电源以77GW的成绩蝉联全球第一。凭借专业的技术实力、可靠的产品品质和稳定的交付能力，获得全球工业设计大奖“红点最佳设计奖”、“中国电工技术学会科学技术一等奖”、“中国电源学会科技进步一等奖”、“2022中国电动汽车核心零部件100强”、“全国百家优秀汽车零部件供应商”等荣誉。2023年7月，入选工信部第五批专精特新“小巨人”企业。公司网站：http://www.sungrowpower.com公司地址：安徽省合肥市肥西县高新区习友路1699号公司电话：86-551-65325617收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.07           ROEINC: -0.02
去年数据
ROE: 0.41           PE-TTM: 14.79
关键指标
ROEvsPE: 2.77%

 ['浙江晶盛机电股份有限公司主营业务是光伏设备、半导体设备和半导体材料的研发、生产和销售。主要产品有晶体生长设备、智能化加工设备、石英坩埚和蓝宝石产品等。公司在高端精密加工领域的技术实力处于行业前列，建立了半导体材料关键加工设备的国产化领先优势。公司网站：http://www.jsjd.cc公司地址：浙江省杭州市临平区顺达路500号公司电话：86-571-88317398收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.07           ROEINC: -0.13
去年数据
ROE: 0.36           PE-TTM: 8.83
关键指标
ROEvsPE: 4.03%

 ['安徽山河药用辅料股份有限公司的主营业务为药用辅料的研发、生产和销售。公司主要产品涵盖填充剂、黏合剂、崩解剂、润滑剂、包衣材料等常用口服固体制剂类药用辅料和注射级药用辅料等。其中：微晶纤维素、羟丙甲纤维素、低取代羟丙纤维素、羧甲淀粉钠、硬脂酸镁和薄膜包衣粉先后被评定为安徽省高新技术产品，“立崩”牌羧甲淀粉钠先后获得淮南市知名产品、安徽省名牌产品和“中国化学制药行业药用辅料优秀产品品牌”、首批“安徽工业精品”称号，羟丙甲纤维素荣获“中国化学制药行业优秀产品品牌”奖。微晶纤维素、硬脂酸镁和薄膜包衣粉产品被评定为淮南市知名产品，并有多个产品列入《中国高新技术产品出口目录》。公司多次获得“中国化学行业药用辅料优秀企业品牌”称号。公司网站：http://www.shanhe01.com公司地址：安徽省淮南市大通区经济技术开发区河滨路2号公司电话：86-554-2796116收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.06           ROEINC: -0.15
去年数据
ROE: 0.21           PE-TTM: 19.30
关键指标
ROEvsPE: 1.06%

 ['深圳友讯达科技股份有限公司是以智慧物联为基础架构，以解决方案为主导产品，专注于物联网解决方案的国家高新技术企业。主要产品包含低压用电业务、低压配电智慧物联业务、中压配电智慧物联业务、输变电智慧物联业务，公司参与制定了互联互通微功率无线数据采集标准等多项标准，并已成为专注于开放式计量系统的欧洲协会成员、Wi-SUN联盟成员。2022年用电信息采集模块获得“深圳市单项冠军产品”、多模场域网技术荣获中国无线电协会科学技术进步三等奖、“配电台区边端多模通信单元”荣获国家工信部全国工业领域电力需求侧管理参考产品。公司网站：http://www.friendcom.com公司地址：广东省深圳市南山区桃源街道龙光社区龙珠三路光前工业区6栋3层公司电话：86-755-23230588收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.03           ROEINC: 0.12
去年数据
ROE: 0.24           PE-TTM: 15.28
关键指标
ROEvsPE: 1.56%

 ['深圳市今天国际物流技术股份有限公司主营业务是基于工业互联网提供智慧物流解决方案。主要产品或服务为智慧物流和智能制造系统综合解决方案、运营维护服务等。2019年公司获得国家高新技术企业证书。公司拥有一支由系统规划设计、系统集成、软件开发、工业机器人和物流机器人及设备研发等工程师组成的优秀研发队伍，拥有近200项专利和计算机软件著作权，并成为行业标准的参与制定者。公司网站：http://www.nti56.com公司地址：广东省深圳市龙岗区宝龙街道翠宝路26号公司电话：86-755-82684590收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.06           ROEINC: -0.09
去年数据
ROE: 0.25           PE-TTM: 10.47
关键指标
ROEvsPE: 2.40%

 ['厦门亿联网络技术股份有限公司的主营业务为从桌面通信终端，到会议产品，再到云办公终端，为企业用户提供个人办公桌面、会议室及远程办公、移动办公不同场景下的解决方案,主要产品包括桌面通信终端、会议产品等。公司网站：http://www.yealink.com公司地址：福建省厦门市湖里区护安路666号公司电话：86-592-5702000-3146;86-592-5702000-3100收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.07           ROEINC: 0.29
去年数据
ROE: 0.26           PE-TTM: 21.38
关键指标
ROEvsPE: 1.20%

 ['深圳市盛弘电气股份有限公司主营业务是从事电力电子设备的研发、生产、销售和服务。公司目前产品主要包括电能质量设备（涉及有源滤波器、静止无功发生器等）、电动汽车充电桩、新能源电能变换设备（涉及光伏逆变器、储能变流器等）以及电池化成与检测设备。截止2023年6月30日，公司累计已获得授权的有效专利及软件著作权共计231件，公司先后被评为国家级高新技术企业、广东省工程技术研究中心、深圳市企业技术中心、深圳市工业设计中心、国家专精特新“小巨人”企业。盛弘Interstellar交流桩荣获2022德国IF设计奖。公司网站：http://www.sinexcel.com公司地址：广东省深圳市南山区西丽街道松白路1002号百旺信高科技工业园2区6栋公司电话：86-755-88999771收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.04           ROEINC: -0.23
去年数据
ROE: 0.32           PE-TTM: 20.45
关键指标
ROEvsPE: 1.56%

 ['深圳市捷佳伟创新能源装备股份有限公司是一家晶体硅太阳能电池设备研发、生产和销售的高新技术企业,主要产品包括湿法设备系列、真空设备系列、智能制造设备系列、光伏电池设备及工艺解决方案等。公司产品凭借高性价比优势迅速占领市场,并得到了用户的充分肯定和国内外同行的认可,产品已广泛应用于国内外知名太阳能电池制造企业,市场占有率较高。公司网站：http://www.chinasc.com.cn公司地址：广东省深圳市坪山区龙田街道竹坑社区金牛东路62号一层至六层公司电话：86-755-81449633收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.06           ROEINC: 0.41
去年数据
ROE: 0.20           PE-TTM: 11.97
关键指标
ROEvsPE: 1.71%

 ['乐歌人体工学科技股份有限公司从事智能家居、智慧办公产品的生产销售，以及基于公共海外仓的跨境物流服务。主要产品为人体工学大屏支架、人体工学工作站系列产品。公司先后获评国家高新技术企业、国家制造业单项冠军示范企业、国家工业设计中心、国家知识产权示范企业、国家服务型制造示范企业、国家级绿色工厂、国家级博士后科研工作站等多项重量级荣誉，获评国家企业技术中心、全国供应链创新与应用示范企业、国家绿色供应链管理企业等荣誉。公司网站：http://www.loctek.com公司地址：浙江省宁波市鄞州区首南街道学士路536号金东大厦15-19层公司电话：86-574-55007473收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.03           ROEINC: -0.83
去年数据
ROE: 0.23           PE-TTM: 16.50
关键指标
ROEvsPE: 1.40%

 ['宁德时代新能源科技股份有限公司的主营业务是动力电池、储能电池和电池回收利用产品的研发、生产和销售及售后服务。主要产品包括动力电池系统、储能系统、锂电池材料。公司高度重视产品和技术工艺的研发，建立了涵盖产品研发、工程设计、测试验证、工艺制造等领域完善的研发体系，拥有电化学储能技术国家工程研究中心、福建省锂离子电池企业重点实验室、中国合格评定国家认可委员会（CNAS）认证的测试验证中心，设立了“福建省院士专家工作站”、“博士后科研工作站”，研发和技术优势突出。公司网站：http://www.catl.com公司地址：福建省宁德市蕉城区漳湾镇新港路2号公司电话：86-593-8901666收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.05           ROEINC: -0.11
去年数据
ROE: 0.24           PE-TTM: 19.56
关键指标
ROEvsPE: 1.23%

 ['深圳迈瑞生物医疗电子股份有限公司主要从事医疗器械的研发、制造、营销及服务，主要产品涵盖三大领域:生命信息与支持、体外诊断以及医学影像。公司总部设在中国深圳，在北美、欧洲、亚洲、非洲、拉美等地区的超过30个国家设有40家境外子公司；在国内设有17家子公司，超过40家分支机构，形成了庞大的全球化研发、营销及服务网络。公司荣获“2022年度中国医疗设备优秀民族品牌金奖”、“2022峰值TOP', '2022年度南山区经济突出贡献企业--工业增加值十强”、“2022年度南山区纳税百强企业（十强）”、“2022年度广东省质量信用A类医疗器械生产企业”、2022年度Wind', 'ESG最佳实践上市公司-A股最佳实践奖、2022年度Wind', 'ESG最佳实践上市公司-A股医疗保健行业最佳实践奖、2022中国医药上市公司ESG竞争力TOP20、第十六届中国上市公司ESG百强、2022年度中经大健康高质量发展企业、第五届中国卓越IR・2021-2022最佳ESG奖、第五届中国卓越IR・2021-2022最佳ESG奖、2022卓越社会责任企业、2023中国宠物医疗行业年度品牌盛典年度科技创新品牌奖和年度筑梦人才品牌奖、瑞派宠物医院突出贡献奖。公司网站：http://www.mindray.com公司地址：广东省深圳市南山区高新技术产业园区科技南十二路迈瑞大厦1-4层公司电话：86-755-81888398收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.09           ROEINC: 0.18
去年数据
ROE: 0.34           PE-TTM: 30.02
关键指标
ROEvsPE: 1.12%

 ['浙江米奥兰特商务会展股份有限公司主营业务是境外会展的策划、组织、推广及运营服务，全球的数字化展览自主服务平台以及', 'RCEP', '市场的展览营销方案。公司的主要产品及服务包括代理展、自办展、数字展及其他。公司境外的中国贸易博览会有Homelife与Machinex两大品牌，经过十余年的培育与境外办展时间，Homelife与Machinex已经是“一带一路”国家采购中国商品的重要的B2B平台。公司数字化创新服务模式“网展贸”，2020年被国务院服务贸易发展部际联席会议办公室授予服务贸易创新发展试点“最佳实践案例”之首例，目前已经形成“网展贸Pro”、“网展贸Max”、“网展贸Meta”、“网展贸建站通”等产品，组成公司独特的外贸数字化服务矩阵。2021年9月3日，由米奥兰特提供主要运营资金支持成立的杭州新丝路数字外贸研究院提交的杭州市数字外贸平台服务入选2021年中国服贸会“创新业态服务”示范实践案例，米奥兰特持续在会展领域深耕，不断拓展自身在行业内的品牌影响力。公司网站：http://www.meorient.com公司地址：上海市静安区恒丰路218号现代交通商务大厦21楼2104室公司电话：86-21-61331708收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.01           ROEINC: 2.04
去年数据
ROE: 0.34           PE-TTM: 23.68
关键指标
ROEvsPE: 1.45%

 ['四川英杰电气股份有限公司主要从事以功率控制电源、特种电源为代表的工业电源设备的研发、生产与销售以及新能源汽车充电桩/站的研发、生产和销售。公司主要产品是功率控制电源、特种电源、新能源汽车充电桩。公司网站：http://www.injet.cn公司地址：四川省德阳市旌阳区金沙江西路686号公司电话：86-838-6928306收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.04           ROEINC: 0.02
去年数据
ROE: 0.24           PE-TTM: 20.51
关键指标
ROEvsPE: 1.18%

 ['无锡帝科电子材料股份有限公司的主营业务为用于光伏电池金属化环节的导电银浆的研发、生产和销售。目前,公司主要产品是DK91A高效多晶金刚线（含黑硅）导电银浆、DK91B高效单晶PERC导电银浆、DK91M先进无网结网版印刷导电银浆、DK92A多晶黑硅PERC专用导电银浆、DK92B单晶PERC专用导电银浆、DK92K双面氧化钝化PERC专用导电银浆、DK93A多晶黑硅PERCLDSE导电银浆、DK93B单晶PERC', 'LDSE导电银浆、DK93K双面氧化铝单晶PERC', 'LDSE导电银浆、DK93T', 'TOPCon专用导电银浆、DK81A分布印刷专用主栅浆料、DECA200导电粘合剂、DECA400导电粘合剂等。公司自成立以来，一直致力于高性能电子材料的研发。公司拥有国际化的研发团队，设有江苏省工程技术研究中心、江苏省工业企业技术中心、江苏省外国专家工作室、国家博士后科研工作站，被评为国家高新技术企业、国家专精特新“小巨人”企业、国家知识产权优势企业、无锡市高成长创新型企业50强、无锡市准独角兽企业和无锡市科技创新优秀企业等，历年来获得中国专利优秀奖、江苏省科学技术奖、无锡市专利金奖等多项荣誉。公司网站：http://www.dkem.cn公司地址：江苏省无锡市宜兴市屺亭街道永盛路8号公司电话：86-510-87825727收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.12           ROEINC: 0.38
去年数据
ROE: 0.34           PE-TTM: 13.92
关键指标
ROEvsPE: 2.48%

 ['南京科思化学股份有限公司主要从事日用化学品原料的研发、生产和销售。公司主要产品包括防晒剂等化妆品活性成分、合成香料等。公司是全球最主要的防晒剂制造商之一，也是国内少数通过美国FDA审核和欧盟化妆品原料规范（EFfCI）认证的日用化学品原料制造商之一。公司网站：http://www.cosmoschem.com公司地址：江苏省南京市江宁区经济技术开发区苏源大道19号九龙湖国际企业总部园C1栋10楼公司电话：86-25-66699706收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.08           ROEINC: 0.01
去年数据
ROE: 0.32           PE-TTM: 15.79
关键指标
ROEvsPE: 2.04%

 ['杨凌美畅新材料股份有限公司的主营业务是从事电镀金刚石线的研发、生产及销售；公司的主要产品是电镀金刚石线。公司是目前国内生产规模、市场份额领先的金刚石线生产企业。公司网站：http://www.ylmetron.com公司地址：陕西省咸阳市杨陵区杨凌示范区渭惠路东段富海工业园公司电话：86-29-87049244收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.03           ROEINC: -0.58
去年数据
ROE: 0.28           PE-TTM: 7.74
关键指标
ROEvsPE: 3.57%

 ['浙江万胜智能科技股份有限公司的主营业务是智慧计量、智慧物联、智慧配网及智慧能源四大板块。公司的主要产品是为包括单相智能表、三相智能表在内的智能电表以及包括集中器、采集器、专变采集终端等在内的用电信息采集系统产品。公司网站：http://www.wellsun.com公司地址：浙江省台州市天台县始丰街道永昌路109号公司电话：86-576-83999882收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.04           ROEINC: -0.04
去年数据
ROE: 0.24           PE-TTM: 20.99
关键指标
ROEvsPE: 1.13%

 ['浙江嘉益保温科技股份有限公司的主营业务为各种不同材质的饮品、食品容器的研发设计、生产与销售。公司拥有不锈钢真空保温器皿和非真空器皿两大系列产品，主要涵盖：保温杯、保温瓶、焖烧罐、保温壶、智能杯、汽车杯、玻璃杯、塑料杯等多种类型产品。公司网站：http://www.cayigroup.com公司地址：浙江省金华市武义县白洋工业区金牛路3号公司电话：86-579-89075611收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.08           ROEINC: 0.34
去年数据
ROE: 0.44           PE-TTM: 16.86
关键指标
ROEvsPE: 2.60%

 ['青岛百洋医药股份有限公司是专业的医药产品商业化平台，主营业务是为医药产品生产企业提供商业化整体解决方案，包括提供医药产品的品牌运营、批发配送及零售，致力于成为连接医药产品和下游消费者的纽带，为品牌医药生产企业提供产品营销的综合解决方案。公司网站：http://www.baheal.cn公司地址：山东省青岛市市北区开封路88号公司电话：86-532-66756688收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.06           ROEINC: 0.16
去年数据
ROE: 0.27           PE-TTM: 23.59
关键指标
ROEvsPE: 1.16%

 ['浙江丰茂科技股份有限公司主要从事精密橡胶零部件研发及产业化。主要产品包括传动系统部件、流体管路系统部件和密封系统部件等，产品广泛应用于汽车、工业机械、家电卫浴等领域。在汽车传动系统领域具有较高的知名度和信誉度，先后荣获“优秀供应商”、“质量信得过供应商”、“传动带行业八强企业”等荣誉。公司网站：http://www.fengmao.com公司地址：浙江省宁波市余姚市锦凤路22号公司电话：86-574-62762228收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.03           ROEINC: -0.61
去年数据
ROE: 0.29           PE-TTM: 25.57
关键指标
ROEvsPE: 1.15%

 ['四川路桥建设集团股份有限公司的主营业务是交通基础设施的设计、投资、建设和运营。公司的主要产品为公路、桥梁、隧道工程。公司连续十二年荣登《财富》中国上市企业500强，2022年位居榜单101位。获得中国交通运输协会科学技术奖一等奖1项，天津市科学技术进步奖一等奖1项，公路交通优质工程奖4项，四川省建设工程天府杯奖(省优质工程)8项，四川省省级工法33项。公司网站：http://www.scrbc.com.cn公司地址：四川省成都市武侯区高新区九兴大道12号公司电话：86-28-85126085收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.04           ROEINC: -0.40
去年数据
ROE: 0.21           PE-TTM: 8.25
关键指标
ROEvsPE: 2.51%

 ['云南云天化股份有限公司主营业务为肥料及现代农业、磷矿采选、精细化工、商贸物流。主要产品有磷酸一铵、磷酸二铵、尿素、复合肥、水溶肥、功能肥、磷矿石、聚甲醛、季戊四醇、锂离子电池隔膜等。天安化工、三环中化、云峰化工、红磷化工连续多年荣获石油和化工行业能效“领跑者”荣誉称号，行业影响力持续提升。公司通过引进聚甲醛生产技术，成为国内最早万吨级聚甲醛生产商，目前拥有9万吨/年聚甲醛生产能力，产品规模国内第一。公司网站：http://www.yyth.com.cn公司地址：云南省昆明市西山区滇池路1417号公司电话：86-871-64327127;86-871-64327128收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.07           ROEINC: -0.18
去年数据
ROE: 0.26           PE-TTM: 8.57
关键指标
ROEvsPE: 3.02%

 ['西宁特殊钢股份有限公司主要从事特殊钢的冶炼和延压加工业务。公司主要品种有碳结钢、碳工钢、合结钢、合工钢、轴承钢、模具钢、不锈钢、弹簧钢八大类，公司曾荣获中国首次载人交会对接任务天宫一号、神州九号和长征二号F研制配套物资供应商、中国航天突出贡献供应商、0910工程突出贡献奖、冶金产品实物质量金杯奖等190多个省部级以上荣誉称号，是SKF、FAG、CAT、NSK、NKE、福特、美驰、博世、SEW、德西福格、贺尔碧格等国际知名公司中国工厂的重要合作伙伴之一；成为一汽、东风汽车、中国重汽、长城汽车、吉利汽车、比亚迪、北京现代等汽车制造企业的重要供应商。公司网站：http://www.xntg.com公司地址：青海省西宁市城北区柴达木西路52号公司电话：86-971-5299673;86-971－5299186收起\ue63b']
本季度数据
ROE: -0.04           ROEINC: -1.00
去年数据
ROE: 9.92           PE-TTM: 4.43
关键指标
ROEvsPE: 223.94%

 ['重庆啤酒股份有限公司的主营业务是啤酒产品的制造与销售。主要产品是啤酒等。在品牌组合方面，公司“国际高端品牌+本地强势品牌”的品牌组合更加强大。国际高端品牌有嘉士伯、乐堡、1664、格林堡、布鲁克林、夏日纷等，本地强势品牌有乌苏、重庆、山城、乌苏、西夏、大理、风花雪月、天目湖、京A等，能够满足消费者在不同消费场景和价格区间的消费需求。公司网站：http://www.carlsbergchina.com.cn公司地址：广东省广州市天河区金穗路62号侨鑫国际金融中心13层公司电话：400-160-0132收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.19           ROEINC: 0.11
去年数据
ROE: 0.67           PE-TTM: 24.52
关键指标
ROEvsPE: 2.73%

 ['厦门建发股份有限公司主营业务包括供应链运营业务和房地产业务两大主业。作为中国领先、全球布局的供应链运营服务商，建发股份为客户提供以“物流”、“信息”、“金融”、“商务”四大要素为基础的定制化的供应链运营服务，目前已与超过170个国家和地区建立了业务关系，产品品类深入到国民经济发展的各个细分领域，涉及金属材料、浆纸产品、矿产品、农副产品、能源化工产品、机电产品、汽车、家电、轻纺产品、食品、美妆个护等多个品类。公司房地产业务涵盖城市更新改造、物业管理、商业管理、代建运营、关联产业投资等业务。2023年，公司位居《财富》“中国上市公司500强”第11位（较上年提升4名）、《福布斯》“全球企业2000强”第640位；2021年至2023年，公司连续三年荣登“中国上市公司品牌价值榜TOP100”，并在“2023中国上市公司品牌价值活力榜TOP100”中位列第7名。公司网站：http://www.chinacnd.com公司地址：福建省厦门市思明区环岛东路1699号建发国际大厦29层公司电话：86-592-2132319收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.01           ROEINC: -0.38
去年数据
ROE: 0.25           PE-TTM: 2.32
关键指标
ROEvsPE: 10.71%

 ['兖矿能源集团股份有限公司的主营业务为煤炭业务、煤化工业务以及电力业务。公司产品主要包括自产煤、贸易煤、铁路运输、煤化工、电力、热力、机电装备。公司网站：http://www.ykenergy.comhttp://www.yanzhoucoal.com.cn公司地址：298', 'Fushan', 'South', 'Road', 'Zoucheng', 'Shandong', 'Province', 'People’s', 'Republic', 'of', 'China公司电话：86-537-5382319;86-537-5392377收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.05           ROEINC: -0.15
去年数据
ROE: 0.22           PE-TTM: 11.04
关键指标
ROEvsPE: 1.98%

 ['西藏诺迪康药业股份有限公司主要业务是生产、销售胶囊剂、生物制剂、颗粒剂、涂膜剂等。公司主要产品涉及心脑血管、肝胆、扭挫伤及风湿、类风湿、感冒等领域，代表品种有新活素、依姆多、诺迪康、十味蒂达胶囊、雪山金罗汉止痛涂膜剂、小儿双清颗粒等。公司先后荣获“金牛最具投资价值奖”“生物医药最具成长上市公司”“中国中药工业百强企业TOP100”“中国医药工业百强企业”“西藏自治区专精特新中小企业”“西藏自治区民营企业20强”等多项荣誉。西藏自治区药品监督管理局向我公司授予“药品标准科研基地”。公司网站：http://www.xzyy.cn公司地址：西藏自治区拉萨市堆龙德庆区经济技术开发区A区广州路3号,四川省成都市锦江区三色路427号公司电话：86-28-86653915收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.09           ROEINC: -0.06
去年数据
ROE: 0.25           PE-TTM: 14.64
关键指标
ROEvsPE: 1.71%

 ['新疆冠农股份有限公司主要是依托新疆农业资源优势，从事番茄、棉花、甜菜等新疆特色农产品深加工、贸易、仓储物流、供应链服务等业务。其主要产品为番茄丁、番茄汁、番茄沙司、籽棉、皮棉、棉短绒、棉油、棉粕、甜菜制糖等。“冠农牌”白砂糖连续多年保持了中国绿色食品，并连续多年在全国糖业甜菜糖厂综合绩效标杆企业。公司网站：http://www.gngf.cn公司地址：新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州库尔勒市团结南路48号小区冠农大厦公司电话：86-996-2113386;86-996-2113788收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.06           ROEINC: -0.29
去年数据
ROE: 0.21           PE-TTM: 10.14
关键指标
ROEvsPE: 2.04%

 ['万华化学集团股份有限公司的主营业务是聚氨酯、石化、精细化学品及新材料的研发、生产和销售。公司主要产品是异氰酸酯、聚醚多元醇、石化、热塑性聚氨酯弹性体（TPU）、聚甲基丙烯酸甲酯（PMMA）、水处理膜材料、改性聚丙烯（PP）、聚烯烃弹性体（POE）等。公司全年共申请国内外发明专利1,002件，新获得授权1,058件，同比增长154%，发明专利通过率达到99.0%，获中国专利优秀奖。公司网站：http://www.whchem.com公司地址：山东省烟台市福山区经济技术开发区三亚路3号公司电话：86-535-3031588收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.05           ROEINC: -0.11
去年数据
ROE: 0.20           PE-TTM: 16.67
关键指标
ROEvsPE: 1.22%

 ['双良节能系统股份有限公司主要业务为节能节水系统业务及新能源系统业务。公司主要产品包括溴化锂制冷机及热泵、电热泵、电制冷系统、换热器、空冷器、多晶硅还原炉及其模块、绿电智能制氢装备、大尺寸单晶硅棒、硅片、高效光伏组件等。2023年，公司荣得国家工信部认定“智能制造试点示范”；获江苏省人民政府认定“省长质量奖”；获省发改委认定“两业融合发展标杆引领典型”；获省工信厅认定“省级绿色工厂”、“省级质量标杆”、溴冷机整机装配智能化制造车间获评“省级智能制造示范车间”；江苏省重点培育和发展的国际知名品牌。同时，凭借多年合作基础和优质的产品及服务水平，茅台授予双良战略合作伙伴、授予双良节能2023年度优秀供应商荣誉称号，不断深化产业链生态构建。2023公司荣获“分布式能源优秀项目特等奖”、中国节能减排企业贡献一等奖、碳中和领域突出贡献企业奖、获评“ESG金茉莉奖”等多项殊荣。公司网站：http://www.shuangliang.com公司地址：江苏省无锡市江阴市利港镇西利路88号公司电话：86-510-86632358收起\ue63b']
本季度数据
ROE: -0.04           ROEINC: -1.60
去年数据
ROE: 0.21           PE-TTM: 15.62
关键指标
ROEvsPE: 1.35%

 ['福建凤竹纺织科技股份有限公司是主营业务为生产、加工针织、机织色布、漂染、纺纱、染纱、印花加工，销售自产产品；从事环保设施运营；从事货物或技术的进出口业务等。主要产品有针织坯布、针织成品布、筒子色纱。公司获得国家工信部和福建省工信厅“国家级、省级2023年智能制造示范工厂”；获得中国印染行业协会“2023年度中国印染行业‘三十强企业’”；获得中国针织工业协会“2022年度中国针织行业30强”；获得中国纺织工业联合会“2023年度产品开发贡献奖”；获得全国纺织品标准化技术委员会“全国纺织品标准化技术委员会标准化先进单位”。公司网站：http://www.fynex.com.cn公司地址：福建省泉州市晋江市青阳凤竹工业区公司电话：86-595-85656506收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.00           ROEINC: 1.22
去年数据
ROE: 0.28           PE-TTM: 4.90
关键指标
ROEvsPE: 5.69%

 ['贵州茅台酒股份有限公司主要业务是茅台酒及系列酒的生产与销售。主导产品“贵州茅台酒”是世界三大蒸馏名酒之一，也是集国家地理标志产品、有机食品和国家非物质文化遗产于一身的白酒品牌。公司网站：http://www.moutaichina.com公司地址：贵州省遵义市仁怀市茅台镇公司电话：86-851-22386002收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.11           ROEINC: 0.06
去年数据
ROE: 0.34           PE-TTM: 26.89
关键指标
ROEvsPE: 1.27%

 ['山煤国际能源集团股份有限公司主营业务为煤炭生产业务、煤炭销售和物流业务。公司的主要产品和服务是煤炭、煤炭销售、物流业务。公司是山西省唯一一家拥有煤炭出口专营权的煤炭企业，拥有出口内销两个通道，可以在国际国内两个市场配置资源。公司网站：http://www.smgjny.com公司地址：山西省太原市小店区晋阳街162号公司电话：86-351-4645546收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.04           ROEINC: -0.66
去年数据
ROE: 0.29           PE-TTM: 10.09
关键指标
ROEvsPE: 2.83%

 ['厦门法拉电子股份有限公司主营业务为薄膜电容器的研发、生产和销售，主要产品为全系列薄膜电容器。连续三十五届进入中国电子元件百强，薄膜电容器规模全球领先。公司网站：http://www.faratronic.com公司地址：福建省厦门市海沧区新园路99号公司电话：86-592-6208560收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.04           ROEINC: -0.19
去年数据
ROE: 0.24           PE-TTM: 18.80
关键指标
ROEvsPE: 1.26%

 ['湖北济川药业股份有限公司主营业务为药品的研发、生产和销售，公司药品产品线主要围绕儿科、消化、呼吸等领域，主要产品为蒲地蓝消炎口服液、雷贝拉唑钠肠溶胶囊、小儿豉翘清热颗粒等。2023年3月，中国中药产业高质量发展论坛（2022）暨第三届中国中药品牌建设大会在北京隆重召开，会议重磅发布2022年度中药行业品牌，济川药业荣登“2022中药上市公司TOP30”第11位，“2022中成药企业TOP100”第12位。2023年6月，2023中国医药健康产业共生大会在浙江省湖州市召开，会上发布2022年度中国医药工业百强系列榜单，济川药业位居“中国中药企业TOP100”第7位。公司网站：http://www.jumpcan.com公司地址：江苏省泰州市泰兴市大庆西路宝塔湾公司电话：86-523-89719161收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.06           ROEINC: 0.06
去年数据
ROE: 0.23           PE-TTM: 11.86
关键指标
ROEvsPE: 1.94%

 ['老凤祥股份有限公司主要从事黄金珠宝首饰、工艺美术品、笔类文具制品的生产经营及销售，主营业务涵盖三大产业，一是以“老凤祥”商标为代表的黄金珠宝首饰产业；二是以“工美”知名品牌为代表的工艺美术品产业；三是以“中华”商标为代表的笔类文具用品产业。2022年，“老凤祥”品牌第18次蝉联世界品牌大会“中国500最具价值品牌”，位居第180位，品牌价值达454亿元；位列德勤（Deloitte）公布的“全球奢侈品企业百强榜”第12位；继2022年首次入选英国品牌金融（“Brand', 'Finance”）评选的“2022全球高档和奢侈品牌价值50强”之后，2023年老凤祥再度入选50强，位列第30位，成为该榜单唯一入选的亚洲珠宝首饰品牌，同时位列2023年首次发布的《财富》中国上市公司500强第214位，品牌国际影响力稳步提升。公司网站：http://www.laofengxiang.com公司地址：上海市徐汇区漕溪路270号1号楼六楼公司电话：86-21-54480605;86-21-64833388-608收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.07           ROEINC: -0.02
去年数据
ROE: 0.21           PE-TTM: 17.16
关键指标
ROEvsPE: 1.20%

 ['舍得酒业股份有限公司主要从事白酒产品的生产和销售。公司主要产品为高端产品品味舍得、智慧舍得、水晶舍得、藏品舍得、藏品沱牌；中端产品沱牌天曲、沱牌特曲、沱牌优曲、陶醉；大众光瓶酒沱牌特级T68、沱牌六粮等；超高端产品天子呼、吞之乎。公司为全国最大规模优质白酒生产企业之一,产品为"中国名酒",多年来在行业评比中均名列前茅,产品质量不断追求卓越,不断超越,获得全国质量管理奖,并以"良心品质、绿色环保"著称白酒业。公司系"中国名酒"和"中华老字号"企业,旗下核心品牌"沱牌"、"舍得"均为"中国驰名商标",连续多年入列', '"中国500最具价值品牌"。公司网站：http://www.tuopaishede.cn公司地址：四川省遂宁市射洪市沱牌镇沱牌大道999号公司电话：86-825-6618269收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.07           ROEINC: -0.18
去年数据
ROE: 0.26           PE-TTM: 13.92
关键指标
ROEvsPE: 1.85%

 ['重庆百货大楼股份有限公司主要从事百货、超市、电器和汽车贸易等业务经营,拥有重庆百货、新世纪百货、商社电器和商社汽贸等商业品牌，其中“重百”和“新世纪百货”为“中国驰名商标”。公司网站：http://www.e-cbest.com公司地址：重庆市渝中区青年路18号10、11、14楼公司电话：86-23-63845365收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.06           ROEINC: -0.29
去年数据
ROE: 0.23           PE-TTM: 9.49
关键指标
ROEvsPE: 2.38%

 ['洲际油气股份有限公司主要业务包括石油勘探开发和石油化工项目的投资及相关工程的技术开发、咨询、服务;石油化工产品、管道生产建设所需物资设备、器材的销售;油品贸易和进出口;能源基础产业投资、开发、经营;新能源产品技术研发、生产、销售;股权投资;房屋租赁及物业管理。公司的主要产品为原油。公司网站：http://www.geojade.com公司地址：北京市朝阳区顺黄路229号海德商务园,海南省海口市龙华区国贸大道2号海南时代广场17层公司电话：86-10-59826815;86-898-66787367收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.01           ROEINC: 2.78
去年数据
ROE: 0.29           PE-TTM: 7.93
关键指标
ROEvsPE: 3.61%

 ['四川水井坊股份有限公司主营业务为白酒产品的生产与销售。公司生产的白酒产品主要有水井坊元明清、水井坊菁翠、水井坊典藏大师版、水井坊井台、水井坊臻酿八号、水井坊鸿运、水井坊梅兰竹菊、小水井、天号陈等。其中，水井坊典藏、水井坊井台、水井坊臻酿八号是公司核心产品。公司网站：http://www.swellfun.com公司地址：四川省成都市金牛区全兴路9号公司电话：86-28-86252847收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.04           ROEINC: -0.08
去年数据
ROE: 0.32           PE-TTM: 17.44
关键指标
ROEvsPE: 1.86%

 ['新奥天然气股份有限公司主要业务是天然气直销、零售及批发业务、天然气产业智能平台建设与运营、基础设施运营、综合能源业务、增值业务、工程建造及安装、能源生产业务，也积极在氢能、生物质等新能源领域储备技术和拓展业务。主要产品及服务为天然气、工程建造与安装、综合能源销售及服务、煤、化工产品、基础设施运营。公司网站：http://www.enn-ng.com公司地址：河北省廊坊市广阳区开发区华祥路118号B座,河北省石家庄市长安区和平东路383号公司电话：86-316-2595599;86-316-2597675收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.04           ROEINC: -0.44
去年数据
ROE: 0.34           PE-TTM: 8.52
关键指标
ROEvsPE: 4.04%

 ['山西杏花村汾酒厂股份有限公司主要从事汾酒、竹叶青酒、杏花村酒及系列酒的生产、销售。主导产品为汾酒、竹叶青酒、玫瑰汾酒、白玉汾酒等系列。公司清香型白酒国家标准的制订者之一,主要产品汾酒是我国清香型白酒的典型代表,竹叶青酒是著名的保健养生酒,在国内外享誉盛名。公司拥有“汾”、“竹叶青”、“杏花村”三大知名品牌。公司网站：http://www.fenjiu.com.cn公司地址：山西省吕梁市汾阳市杏花村公司电话：86-358-7329809收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.20           ROEINC: 0.01
去年数据
ROE: 0.43           PE-TTM: 25.93
关键指标
ROEvsPE: 1.66%

 ['中炬高新技术实业(集团)股份有限公司的主营业务是调味食品、园区运营及城市开发。主要产品有酱油、鸡精鸡粉、食用油、产业开发区的建设管理。子公司美味鲜主要从事10多个品类调味品的生产和销售，业务规模连续多年位列行业前茅。公司网站：http://www.jonjee.com公司地址：广东省中山市火炬开发区厨邦路1号广东美味鲜调味食品有限公司综合楼公司电话：86-760-85596818-2033收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.05           ROEINC: 0.01
去年数据
ROE: 0.44           PE-TTM: 11.87
关键指标
ROEvsPE: 3.71%

 ['梅花生物科技集团股份有限公司主要从事氨基酸系列产品研发、生产及销售的公司。公司的主要产品有动物营养氨基酸类产品：赖氨酸、苏氨酸、色氨酸、饲料级缬氨酸、味精渣，淀粉附产品饲料纤维、玉米胚芽、菌体蛋白等；食品味觉性状优化产品：谷氨酸、谷氨酸钠、呈味核苷酸二钠、肌苷酸二钠、食品级黄原胶、海藻糖、纳他霉素等；人类医用氨基酸类：谷氨酰胺、脯氨酸、亮氨酸、异亮氨酸、医药级缬氨酸、肌苷、鸟苷、腺苷、普鲁兰多糖等；其他产品：石油级黄原胶、药用胶囊、生物有机肥等。公司网站：http://www.meihuagrp.com公司地址：河北省廊坊市广阳区经济技术开发区华祥路66号公司电话：86-316-2359652收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.05           ROEINC: -0.10
去年数据
ROE: 0.23           PE-TTM: 10.20
关键指标
ROEvsPE: 2.30%

 ['内蒙古伊利实业集团股份有限公司的主营业务是各类乳制品及健康饮品的加工、制造与销售活动。公司的主要产品有液体乳、乳饮料、奶粉、酸奶、冷冻饮品、奶酪、乳脂、包装饮用水等。公司以“全面价值领先”战略目标为指引，与时俱进，不断增强企业的创新能力，驱动业务健康发展。报告期末，公司累计获得国内外发明专利授权数量为838件，比上年末增加144件；累计获得中国专利优秀奖8件，是获得“中国专利优秀奖”最多的乳制品企业。公司网站：http://www.yili.com公司地址：内蒙古自治区呼和浩特市土默特左旗敕勒川乳业开发区伊利大街1号公司电话：86-471-3350092收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.11           ROEINC: 0.51
去年数据
ROE: 0.20           PE-TTM: 14.49
关键指标
ROEvsPE: 1.39%

 ['株洲冶炼集团股份有限公司主要生产锌及其合金产品，在生产过程中综合回收铅、铜、镉、银、铟等有价金属和硫酸。本公司锌锭获“全国用户满意产品”', '称号，锌锭及锌基合金在行业率先获国家检验检疫总局“出口免验”殊荣。公司网站：http://www.torchcn.com公司地址：湖南省株洲市天元区衡山东路12号公司电话：86-731-28392172收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.06           ROEINC: -0.63
去年数据
ROE: 0.39           PE-TTM: 17.64
关键指标
ROEvsPE: 2.21%

 ['健民药业集团股份有限公司的主营业务为药品的研发、制造、批发与零售业务。主要产品有龙牡壮骨颗粒、健脾生血颗粒/片、小金胶囊、便通胶囊、健民咽喉片、雌二醇凝胶。零售业务主要通过子公司新世纪大药房开展，主要经营品种有中成药、化学药品、生物制剂、保健品等。在中国非处方药物协会发布的“中国非处方药产品(中成药)综合排名”中,健民龙牡壮骨颗粒位居儿科消化类第一(2021)。公司网站：http://www.whjm.com公司地址：湖北省武汉市汉阳区鹦鹉大道484号公司电话：86-27-84523350收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.04           ROEINC: -0.17
去年数据
ROE: 0.26           PE-TTM: 18.22
关键指标
ROEvsPE: 1.40%

 ['晋能控股山西煤业股份有限公司的主营业务是从事煤炭生产及销售业务。公司的主要产品有煤炭、高岭土及涂料、活性炭、多孔砖。公司网站：http://www.dtmy.com.cn公司地址：山西省大同市云冈区矿区新平旺大同矿务局办公楼公司电话：86-352-7010476']
本季度数据
ROE: 0.04           ROEINC: -0.05
去年数据
ROE: 0.21           PE-TTM: 9.33
关键指标
ROEvsPE: 2.24%

 ['赛轮集团股份有限公司主营业务是轮胎产品的研发、生产和销售。主要产品是半钢子午线轮胎、全钢子午线轮胎、非公路轮胎、翻新轮胎、胎面胶、胶粉、钢丝、轮胎替换、旧轮胎翻新、再生胶制造、钢材生产。公司先后获批成为“国家智能制造试点示范企业”、“国家工业互联网试点示范企业”、“国家物联网集成创新与融合应用示范企业”及“国家服务型制造示范企业”。公司网站：http://www.sailungroup.com公司地址：山东省青岛市市北区郑州路43号橡塑新材料大楼公司电话：86-532-68862851收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.07           ROEINC: 1.29
去年数据
ROE: 0.23           PE-TTM: 12.96
关键指标
ROEvsPE: 1.80%

 ['陕西煤业股份有限公司主营业务为从事煤炭开采、洗选、运输、销售以及生产服务等业务。公司的主要产品及服务为原选煤、洗煤、运输。公司网站：http://www.shxcoal.com公司地址：陕西省西安市雁塔区高新区锦业一路2号公司电话：86-29-81772581']
本季度数据
ROE: 0.05           ROEINC: -0.22
去年数据
ROE: 0.21           PE-TTM: 13.33
关键指标
ROEvsPE: 1.56%

 ['上海华峰铝业股份有限公司主营业务是铝板带箔的研发、生产和销售；公司的主要产品为铝板带箔，属于铝合金材料。按产品的用途，公司产品主要分为铝热传输材料和新能源汽车用电池料；公司自成立以来，产能稳步放大、销量逐年提升、效益增长明显，现已成为细分行业内的领先企业。公司网站：http://www.huafonal.com公司地址：上海市金山区月工路1111号公司电话：86-21-67276833收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.05           ROEINC: 0.23
去年数据
ROE: 0.21           PE-TTM: 19.55
关键指标
ROEvsPE: 1.10%

 ['宁波海天精工股份有限公司的主营业务是致力于高端数控金属切削机床的研发、生产和销售，主要产品包括数控龙门加工中心、数控卧式加工中心、数控立式加工中心、数控车床等。公司成立之初产品定位于高端数控机床，此类产品技术含量高、附加值高，主要竞争对手来自台湾、韩国、日本的成熟机床厂家，服务的客户主要是航空航天、高铁、汽车零部件、模具等领域，作为创新型企业，公司取得了229项专利，并与国内科研院校合作开发了多项技术。公司网站：http://www.haitianprecision.com公司地址：浙江省宁波市北仑区黄山西路235号公司电话：86-574-86188839收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.05           ROEINC: -0.17
去年数据
ROE: 0.28           PE-TTM: 21.85
关键指标
ROEvsPE: 1.30%

 ['金堆城钼业股份有限公司主营业务是钼系列产品的生产、销售、研发及钼相关产品贸易经营业务。主要产品是钼炉料、钼化工、钼金属等。公司网站：http://www.jdcmoly.com公司地址：陕西省西安市雁塔区高新技术产业开发区锦业一路88号金钼股份综合楼A座公司电话：86-29-88320076;86-29-88320019']
本季度数据
ROE: 0.04           ROEINC: -0.34
去年数据
ROE: 0.22           PE-TTM: 12.55
关键指标
ROEvsPE: 1.73%

 ['浙江物产环保能源股份有限公司主营业务是煤炭流通业务、热电联产业务和新能源业务。主要产品包括动力煤、焦煤、蒸汽、压缩空气、电、污泥处置、分布式光伏、储能业务。公司及下属子公司获得中国设备管理协会、浙江省能源业联合会、中国电力企业联合会、浙江省电力行业协会、浙江省电力学会等颁发的诸多荣誉奖项。公司网站：http://www.zmee.com.cn公司地址：浙江省杭州市上城区庆春路137号公司电话：86-571-87231399收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.05           ROEINC: -0.31
去年数据
ROE: 0.22           PE-TTM: 8.36
关键指标
ROEvsPE: 2.63%

 ['宁波精达成形装备股份有限公司的主营业务为换热器装备和精密压力机的研发、生产与销售。主要产品包括翅片高速精密压力机、胀管机、弯管机、微通道翅片机、组装机、制管机、其他换热器装备、转子高速精密压力机、肘节式高速精密压力机、中大型机械压力机、伺服压力机、新能源电池壳体成形专用压力机。公司拥有国际知名品牌高精尖数控加工设备270多台；拥有大型三坐标测量仪、LK三坐标测量仪、二维测高仪等先进检测设备，保证了关键零部件的加工精度和效率。公司网站：http://www.nbjingda.com.cn公司地址：浙江省宁波市江北区投资创业园区公司电话：86-574-87562563收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.07           ROEINC: 0.23
去年数据
ROE: 0.24           PE-TTM: 20.02
关键指标
ROEvsPE: 1.20%

 ['重庆川仪自动化股份有限公司的主营业务是工业自动控制系统装置及工程成套，包括智能执行机构、智能变送器、智能调节阀、智能流量仪表、温度仪表、物位仪表、控制设备及装置、分析仪器等各大类单项产品以及系统集成及总包服务。报告期，公司继续深化客户合作，积极承接国家及行业重点项目，以优质产品和服务不断为客户创造价值，先后荣获“中国自动化+数字化50强品牌”“2022年度优秀供应商TUEELI”、中国石化“2022年优秀执行机构供应商”“2022年易派客阀门专区深度合作奖”、中国宝武“2022年度优秀供应链合作伙伴-卓越贡献奖”、中国化学“优秀供应商”“华龙一号供应链联盟会员单位”等褒奖。公司网站：http://www.cqcy.com公司地址：重庆市渝北区两江新区黄山大道中段61号公司电话：86-23-67033458收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.04           ROEINC: -0.08
去年数据
ROE: 0.20           PE-TTM: 13.20
关键指标
ROEvsPE: 1.55%

 ['浙江春风动力股份有限公司主营业务是全地形车、中大排量摩托车和电动摩托车的研发、生产和销售，主要产品包括400cc至1000cc排量段CForce、UForce、ZForce四轮全地形车；公司的1P72MM-A摩托车发动机、CF625-3（Z6）运动休闲型电喷水冷全地形车荣获浙江省科学技术成果、CF250T-6A荣获国内首台（套）重大技术装配及关键零部件产品等荣誉，公司自主研制的CF650G摩托车成功入选成为国宾护卫专用大排量摩托车。公司网站：http://www.cfmoto.com公司地址：浙江省杭州市临平区余杭经济开发区五洲路116号公司电话：86-571-89195143收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.05           ROEINC: 0.12
去年数据
ROE: 0.22           PE-TTM: 21.24
关键指标
ROEvsPE: 1.02%

 ['上海宝立食品科技股份有限公司的主营业务为食品调味料的研发、生产和技术服务，主要产品包括复合调味料、轻烹解决方案和饮品甜点配料等。公司已通过ISO9001质量管理体系、FSSC22000食品安全体系、HACCP体系等认证，达到国际化安全和品质标准。公司及公司主要团队人员多次被百胜中国颁予“造桥人奖”、“金锅奖”，被麦当劳颁予“‘金’诚合作大奖”，被泰森中国和正大食品评选为优秀供应商等。公司荣获百胜中国“持续创新奖”、“R.E.D创意奖”和“百胜中国质量奖”等多项荣誉。公司网站：http://www.bolexfoods.com公司地址：上海市松江区茸北工业区茸兴路433号公司电话：86-21-31823950收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.04           ROEINC: -0.33
去年数据
ROE: 0.25           PE-TTM: 19.52
关键指标
ROEvsPE: 1.26%

 ['公牛集团股份有限公司（以下简称“公司”）创立于1995年，专注于民用电工产品的研发、生产和销售。公司始终坚持以消费者需求为导向，以产品品质为根本，围绕以转换器为主的电连接业务，以墙壁开关、LED照明、生活电器为主的智能电工照明业务，以充电枪/桩、储能为主的新能源业务，形成了长期可持续发展的产业布局。公司致力于“成为国际民用电工行业领导者”，凭借产品研发、营销、供应链及品牌方面的综合领先优势，进一步深挖传统业务的护城河，全面推动公牛品牌升级和沐光新品牌建设，加快构建新能源业务的核心竞争力，同时积极开拓国际市场，为全球消费者提供更好、更多的用电产品及服务。公司网站：http://www.gongniu.cn公司地址：上海市青浦区盈港东路3888号A7号楼公司电话：86-21-33561091收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.06           ROEINC: 0.08
去年数据
ROE: 0.29           PE-TTM: 27.43
关键指标
ROEvsPE: 1.06%

 ['安徽迎驾贡酒股份有限公司主要从事白酒的研发、生产和销售。主要白酒产品包括洞藏系列、金银星系列、百年迎驾系列等，洞藏系列是目前中国生态白酒的主要代表产品。公司网站：http://www.yingjia.cn公司地址：安徽省六安市霍山县佛子岭镇公司电话：86-564-5231473收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.10           ROEINC: 0.08
去年数据
ROE: 0.30           PE-TTM: 22.44
关键指标
ROEvsPE: 1.34%

 ['江山欧派门业股份有限公司是一家集研发、生产、销售、服务于一体的专业木门制造企业。公司目前主要产品为实木复合门、夹板模压门，并逐步延伸到入户门、防火门、柜类等新产品。公司荣获“2023全国门窗行业绿色建材下乡活动推广企业”、“2023年全国市场、工程木门及定制家居企业产品质量、售后服务双承诺活动单位”、“2023房建供应链综合实力TOP500首选供应商・室内木门类”、“2023房建供应链综合实力TOP500首选供应商・橱柜类”、“2023国资国企精选供应商评选户内门10强”、“2023央国资房地产开发企业优选供应商（民族品牌）・室内木门类”、“2023中国家居行业强国品牌-欧派木门”、“2023中国木门窗强国品牌-欧派木门”“2023消费者信赖十大家居品牌-门业品类”、“2022-2023年十大木门（门墙柜）优选品牌-欧派木门”、“2023房建供应链首选品牌上市公司投资潜力TOP5”、“浙江出口名牌”、“AAA级信用企业”等多项殊荣。公司充分发挥平台和技术优势，积极致力于行业的标准化、规范化，推动各类标准的制定、发布和实施累计达30余项。公司网站：http://www.oupaigroup.com公司地址：浙江省衢州市江山市贺村镇淤头村淤达山自然村8号公司电话：86-570-4729200收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.02           ROEINC: -0.54
去年数据
ROE: 0.26           PE-TTM: 11.91
关键指标
ROEvsPE: 2.22%

 ['新疆雪峰科技(集团)股份有限公司主营业务是民爆业务与能化业务。主要产品或服务为工业炸药、电子雷管、天然气、硝酸铵、三聚氰胺、尿素和复合肥等。公司网站：http://www.xjxfkj.com公司地址：新疆维吾尔自治区乌鲁木齐市头屯河区经济技术开发区阿里山街500号新疆雪峰科技集团研发中心公司电话：86-991-8801120;86-991-3779887收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.03           ROEINC: -0.59
去年数据
ROE: 0.21           PE-TTM: 9.65
关键指标
ROEvsPE: 2.18%

 ['景津装备股份有限公司主要从事过滤成套设备的生产和销售，致力于为固液分离、提纯提供专业的成套解决方案。主要产品是隔膜压滤机、厢式压滤机、滤板、滤布、其他配件及配套设备。2022年6月被山东省工信厅认定为“山东省技术创新示范企业”。公司网站：http://www.jjylj.com公司地址：山东省德州市德城区经济开发区晶华路北首公司电话：86-534-2758995收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.05           ROEINC: -0.01
去年数据
ROE: 0.24           PE-TTM: 12.29
关键指标
ROEvsPE: 1.91%

 ['苏州赛腾精密电子股份有限公司的主营业务是智能制造装备的研发、设计、生产、销售及技术服务，为客户实现智能化生产提供系统解决方案。公司的主要产品为非标准化自动化设备、标准化自动化设备。公司凭借行业领先的技术研发能力获得了“江苏省核心技术攻关项目立项”、“2022中国非标定制自动化集成百强”、“2023苏州民营企业创新100强”等荣誉。公司网站：http://www.secote.com公司地址：江苏省苏州市吴中区吴中经济开发区郭巷街道淞葭路585号公司电话：86-512-65648619收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.04           ROEINC: 0.01
去年数据
ROE: 0.35           PE-TTM: 17.61
关键指标
ROEvsPE: 2.00%

 ['杭叉集团股份有限公司的主营业务是叉车、仓储车、牵引车、无人驾驶叉车(AGV)等工业车辆、高空作业车辆、强夯机、清洁设备等整机及其关键零部件的研发、生产及销售，同时提供智能物流整体解决方案以及包括产品配件销售、修理、租赁、改装、生产再制造等在内的工业车辆后市场业务。2023年，公司荣获中国机械工业百强企业、国家级服务型制造示范企业、国家级绿色供应链管理企业、工程机械行业影响力企业、浙江省人民政府质量管理创新奖、浙江省制造业百强企业、浙江民营企业社会责任100家领先企业、省级重点工业互联网平台等殊荣。公司网站：http://www.zjhc.cn公司地址：浙江省杭州市临安区相府路666号公司电话：86-571-88141328;86-571-88926713收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.04           ROEINC: 0.03
去年数据
ROE: 0.22           PE-TTM: 15.72
关键指标
ROEvsPE: 1.41%

 ['苏州西典新能源电气股份有限公司的主营业务是电连接产品的研发、设计、生产和销售。主要产品包括电池连接系统、工业电气母排、电控母排。产品广泛应用于新能源汽车、电化学储能、轨道交通、工业变频、新能源发电等领域。作为一家以技术驱动的高新技术企业，公司坚持在技术研发、产品质量、技术服务上为客户提供具有竞争力的产品以及快速优质的完整解决方案。公司现有26项已授权专利，其中发明专利3项、实用新型专利21项、外观设计专利2项。公司被江苏省工业和信息化厅评为“2022年省级专精特新中小企业”，并被江苏省科学技术厅授牌“江苏省新型柔性叠层母排工程技术研究中心”。公司还通过了IRIS国际铁路行业质量管理体系认证、汽车行业质量管理体系认证（IATF16949）、质量管理体系认证（ISO9001）以及环境管理体系认证（ISO14001）。公司网站：http://www.wdint.cn公司地址：江苏省苏州市虎丘区高新区金枫路359号3幢公司电话：86-512-66165979收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.04           ROEINC: -1.00
去年数据
ROE: 0.37           PE-TTM: 24.15
关键指标
ROEvsPE: 1.52%

 ['上海博隆装备技术股份有限公司主营业务为提供以气力输送为核心的粉粒体物料处理系统解决方案。公司的主要产品包括粉粒体气力输送技术为核心的成套系统，计量配料、功能料仓、过滤分离、净化除尘等单一功能系统以及相关设备和部件。公司系“国家级专精特新‘小巨人’企业”、“国家级服务型制造示范企业”、“上海市高新技术企业”、“上海市‘专精特新’中小企业”、“上海市企业技术中心”、“民营企业总部”、“青浦区高新技术研究开发中心”、“石油化工物料气力输送系统技术中心”、“2023年度青浦区百强优秀企业”、“2023年度青浦区助推产业高质量发展人才团队奖企业”，入围上海市工业经济联合会、上海市经济团体联合会、上海企业文化与品牌研究所联合发布的“SFEO上海生产性服务业品牌价值榜”、“SFEO上海企业品牌成长榜”榜单。公司网站：http://www.bloom-powder.com公司地址：上海市青浦区华新镇新协路1356号公司电话：86-21-69792579收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.01           ROEINC: -1.00
去年数据
ROE: 0.29           PE-TTM: 25.78
关键指标
ROEvsPE: 1.11%

 ['浙江鼎力机械股份有限公司主营业务为各类智能高空作业平台的研发、制造、销售和服务。公司主要产品有直臂式、曲臂式、剪叉式、铝合金桅柱式、桅杆攀爬式高空作业平台和高空取料机等六大系列80多个规格的高空作业产品。公司被工信部评为“制造业单项冠军示范企业（2021年-2023年）”，并先后被认定为国家重点扶持的高新技术企业、专利示范企业、标准创新型企业。公司网站：http://www.cndingli.com公司地址：浙江省湖州市德清县雷甸镇启航路188号公司电话：86-572-8681698收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.03           ROEINC: -0.25
去年数据
ROE: 0.23           PE-TTM: 18.00
关键指标
ROEvsPE: 1.30%

 ['莱克电气股份有限公司的主营业务是吸尘器、空气净化器、智能净水机、厨房电器等高端清洁电器和健康小家电产品及园艺工具产品，以及以高速数码电机、铝合金精密零部件为代表的核心零部件产品。主要产品吸尘器、空气净化器、智能净水机、厨房电器、高速数码电机、铝合金精密零部件。公司发展至今,已拥有四大生产基地,累计生产销售吸尘器等小家电产品突破1亿台.莱克全球研发中心现拥有国家级实验室1个,研发工程师400多名,近年来每年为全球百余家知名品牌企业设计开发新产品超过100个,年申请专利超过200项。公司网站：http://www.lexy.cn公司地址：江苏省苏州市虎丘区高新区向阳路2号公司电话：86-512-67372533;86-512-68415208收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.06           ROEINC: 0.27
去年数据
ROE: 0.26           PE-TTM: 13.17
关键指标
ROEvsPE: 1.94%

 ['大连百傲化学股份有限公司主要从事异噻唑啉酮类工业杀菌剂的生产、研发和销售，主要产品为异噻唑啉酮杀菌剂原药剂及复配产品、化工中间体邻氯苯腈。公司网站：http://www.biofc.com公司地址：辽宁省大连市中山区港东街12号一方金融广场A座11楼公司电话：86-411-82285231收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.06           ROEINC: 0.20
去年数据
ROE: 0.22           PE-TTM: 17.01
关键指标
ROEvsPE: 1.28%

 ['江苏今世缘酒业股份有限公司主营业务为白酒生产和销售,现有“国缘”“今世缘”和“高沟”三大白酒品牌,其中,“国缘”“今世缘”是“中国驰名商标”,“高沟”是“中华老字号”。公司“清雅酱香型”白酒酿造工艺项目通过专家鉴定,达到国际领先水平。公司建立质量透明溯源管理系统，成为江苏省食品生产企业电子追溯系统首批九家重点示范企业之一，是国家重点监管产品电子溯源技术应用研究及示范参与单位，实现全过程质量溯源管控。公司网站：http://www.jinshiyuan.com.cn公司地址：江苏省淮安市涟水县高沟镇今世缘大道1号公司电话：86-517-82433619收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.11           ROEINC: 0.02
去年数据
ROE: 0.26           PE-TTM: 19.82
关键指标
ROEvsPE: 1.31%

 ['无锡盛景微电子股份有限公司主要从事开发、生产、销售电子控制模块、起爆控制器、放大器等，主要产品为工业安全领域的电子控制模块。2021年，公司电子控制模块在爆破领域的市场占有率达39.02%，处于行业领先地位。凭借较强的创新能力，公司被评为国家级专精特新小巨人企业、江苏省专精特新小巨人企业（制造类），是江苏省高性能数码电子雷管工程技术研究中心。公司网站：http://www.holyview.com公司地址：江苏省无锡市新吴区景贤路6号中国物联网国际创新园H7公司电话：86-510-85388026收起\ue63b']
本季度数据
ROE: -0.00           ROEINC: -1.00
去年数据
ROE: 0.31           PE-TTM: 26.29
关键指标
ROEvsPE: 1.18%

 ['贵州三力制药股份有限公司的主营业务是药品的研发、生产及销售。公司主要产品为开喉剑喷雾剂（儿童型）、开喉剑喷雾剂、芪胶升白胶囊、妇科再造丸、强力天麻杜仲胶囊、黄芪颗粒等。公司荣获国家高新技术企业、贵州民营企业100强等多项荣誉，多项产品被评为贵州省名牌产品，商标被评为贵州省著名商标，并入选了贵州省知识产权优势培育企业库。公司网站：http://www.gz-sanli.com公司地址：贵州省安顺市平坝区夏云工业园区公司电话：86-851-38113395收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.04           ROEINC: -0.14
去年数据
ROE: 0.21           PE-TTM: 20.92
关键指标
ROEvsPE: 1.03%

 ['厦门吉比特网络技术股份有限公司的主营业务是网络游戏的研发及运营业务。公司已经成功开发出《问道》、《问道外传》、《斗仙》、《乱战》、《精灵守卫战》、《星际防御战》、《十万个女汉子》等多款游戏，游戏用户遍及中国大陆、越南、印尼、马来西亚、韩国、美国、加拿大和台湾、香港、澳门等多个国家和地区。公司在行业内长期深耕，已连续多年获得包括“中国互联网综合实力前百家企业”“软件和信息技术服务竞争力百强企业”“中国游戏十强优秀游戏科技创新企业”在内的多项荣誉。公司网站：http://www.g-bits.com公司地址：福建省厦门市思明区软件园二期望海路4号101室公司电话：86-592-3213580收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.06           ROEINC: -0.25
去年数据
ROE: 0.26           PE-TTM: 12.16
关键指标
ROEvsPE: 2.14%

 ['江苏立霸实业股份有限公司主要为国内外知名家电整机企业提供家电外观用复合材料，具备较强的技术研发、新品推广和客户服务优势，是国内知名的家电用复合材料主要生产厂商之一。公司主导产品分为覆膜板（VCM）和有机涂层板（PCM）两大类。公司网站：http://www.jsliba.com公司地址：江苏省无锡市宜兴市环保科技工业园画溪路88号公司电话：86-510-68535818收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.02           ROEINC: -0.88
去年数据
ROE: 0.45           PE-TTM: 8.16
关键指标
ROEvsPE: 5.49%

 ['爱玛科技集团股份有限公司主营业务为电动自行车、电动轻便摩托车、电动摩托车等的研发、生产及销售。公司的主要产品为电动自行车。公司自主研发的创新车型不断收获荣誉,曾获得中国摩托车年度车型评选组委会颁发的“年度创新车型”、“年度时尚车型”奖项,美国国际设计奖项协会(IAA)颁发的MUSE奖金奖等重要奖项。公司品牌建设方面所获得的资质与荣誉包括中国驰名商标认证、连续十余年蝉联Chnbrand发布的中国品牌力指数(C-BPI)电动自行车品类榜首等荣誉。公司网站：http://www.aimatech.com公司地址：天津市静海区经济开发区南区爱玛路5号公司电话：86-22-59596888收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.06           ROEINC: -0.10
去年数据
ROE: 0.25           PE-TTM: 15.80
关键指标
ROEvsPE: 1.61%

 ['奥普家居股份有限公司主营业务以浴霸、晾衣机、照明为主的家电产品和以集成吊顶、集成墙面、全功能阳台为主的家居产品的研发、生产、销售及服务提供。公司产品有浴霸、集成吊顶、晾衣机、集成灶和其他。经过多年的投入和技术积累,公司的创新研发能力一直处于行业领先地位。公司获得的主要荣誉有中装协天花吊顶协会颁发的“集成吊顶行业十大品牌”，中国家用电器研究院颁发的“好产品”奖等。公司网站：http://www.aupu.net公司地址：浙江省杭州市钱塘区杭州经济技术开发区21号大街210号公司电话：86-571-88177925收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.03           ROEINC: -0.20
去年数据
ROE: 0.20           PE-TTM: 15.17
关键指标
ROEvsPE: 1.33%

 ['浙江伟明环保股份有限公司主营业务为环境治理、装备制造和新能源材料三大业务。主要产品是城市生活垃圾焚烧发电、餐厨垃圾处理、污泥处理、环保装备制造、新能源材料装备、上游高冰镍、中游三元正极材料、下游电池废料回收。公司是我国规模最大的城市生活垃圾焚烧处理企业之一，拥有技术研究开发、关键设备设计制造、项目投资建设、项目运营管理等全产业链一体化优势，在长三角等东部沿海发达地区拥有较高市场份额，同时公司积极介入中西部地区市场，在全国同行业中处于领先地位。公司网站：http://www.cnweiming.com公司地址：浙江省温州市鹿城区市府路525号同人恒玖大厦16楼公司电话：86-577-86051886收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.06           ROEINC: 0.19
去年数据
ROE: 0.20           PE-TTM: 15.96
关键指标
ROEvsPE: 1.26%

 ['北京国联视讯信息技术股份有限公司的主营业务是以工业电子商务为基础，以互联网大数据为支撑，为相关行业客户提供工业品和原材料的网上商品交易、商业信息服务和互联网技术服务。公司主要业务板块：网上商品交易、商业信息服务、互联网技术服务。公司是商务部、工信部、中国人民银行等八部委共同认定的全国供应链创新与应用试点企业。公司网站：http://www.ueiibi.com公司地址：北京市丰台区南四环西路188号总部基地3区28号楼国联股份数字经济总部公司电话：86-10-63729108收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.05           ROEINC: 0.01
去年数据
ROE: 0.24           PE-TTM: 10.53
关键指标
ROEvsPE: 2.28%

 ['中曼石油天然气集团股份有限公司总部坐落于上海浦东陆家嘴金融贸易区，是一家以创建跨国能源公司为企业愿景的石油天然气企业。主要经营：石油钻井大包工程服务、石油装备制造、地质勘查工程、国际贸易、石油天然气勘探开发、车用天然气销售、装置安装和技术服务等。公司的钻井工程业务目前主要集中于国内陕北地区、新疆地区，国外中东、俄罗斯地区、埃及地区。公司累计获得国家授权专利411件，其中发明专利35件，公司始终保持在钻井核心业务的领先地位。公司网站：http://www.zpec.com公司地址：上海市浦东新区江山路3998号公司电话：86-21-61048060收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.06           ROEINC: -0.28
去年数据
ROE: 0.29           PE-TTM: 13.30
关键指标
ROEvsPE: 2.19%

 ['江苏太平洋石英股份有限公司主营业务为高纯石英砂、高纯石英管（棒、板、锭、筒）、石英坩埚及其他石英材料的研发、生产与销售，主要产品为中高端石英管、石英棒，高纯石英砂以及包括石英坩埚在内的其他石英制品。公司自主研发的连熔生产工艺,填补了国内连熔法生产半导体级高纯石英管、棒、板等产品的空白,具有国际先进水平,使公司成为引领行业连熔技术发展的先锋。公司网站：http://www.quartzpacific.com公司地址：江苏省连云港市东海县平明镇马河电站东侧公司电话：86-518-87018519收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.02           ROEINC: -0.91
去年数据
ROE: 0.91           PE-TTM: 4.85
关键指标
ROEvsPE: 18.69%

 ['苏州纽威阀门股份有限公司的主营业务为设计、制造工业阀门及管线控制设备，自推式采油机械及零件，销售自产产品并提供相关售后服务，受托加工阀门系列产品及零件，目前主要产品为闸阀、截止阀、止回阀、球阀、蝶阀、调节阀、API6A阀、水下阀、安全阀、核电阀。公司多年来致力于阀门产品技术的自主创新和发展,引入先进的模拟仿真技术和研发设计管理系统,并已建成世界级的阀门材料实验室和工程实验室,配置了世界一流的实验设备,研发一系列高科技阀门产品,广泛应用于石油天然气开采与运输、炼化与化工、船舶海工、煤化工、空分、核电、电力、矿业等领域。公司网站：http://www.newayvalve.com公司地址：江苏省苏州市虎丘区苏州高新区泰山路666号公司电话：86-512-66626468收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.05           ROEINC: 0.72
去年数据
ROE: 0.21           PE-TTM: 19.19
关键指标
ROEvsPE: 1.08%

 ['顾家家居股份有限公司专注于客餐厅、卧室及全屋定制家居产品的研究、开发、生产和销售。公司的主要产品是沙发、餐椅、床、配套产品、定制家具、红木家具、信息技术服务。2023年，公司“TAKEMEAWAY沙发”获得金汐奖休闲椅品类最佳坐具设计金奖，“合一沙发”获得金汐奖沙发品类最佳坐具设计卓越奖，“乘风M1088亚运高端床垫”获得金汐奖最佳创新人体工程学设计卓越奖，“合一沙发”和“琵琶椅”双双斩获“2023德国IF奖”，公司连续三年斩获国际设计大奖，展现出公司强大的设计竞争力。公司网站：http://www.kukahome.com公司地址：浙江省杭州市上城区东宁路599号顾家大厦公司电话：86-571-85016806;86-571-88603816收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.04           ROEINC: -0.12
去年数据
ROE: 0.22           PE-TTM: 14.83
关键指标
ROEvsPE: 1.47%

 ['常州神力电机股份有限公司的主营业务为电机（包括发电机和电动机）定子、转子冲片和铁芯的研发、生产和销售以及安检仪器设备研发制造、智能安防系统集成以及军工装备制造及配套业务。公司的主要产品是电机定子冲片、转子冲片、铁芯、爆炸物探测仪、毒品探测仪、液体探测仪、安防(检)云平台系统。公司先后荣获“国家级专精特新小巨人企业”、“常州市工业互联网标杆工厂”、“江苏省服务化改造升级标杆示范企业”、经开区“纳税大户银奖”、常州市“三星企业”、“国家知名品牌”、“五星上云企业”、“江苏省两业融合企业”、“常州市智能工厂”、经开区“数字化应用十佳企业”等多项荣誉。公司网站：http://www.czshenli.com公司地址：江苏省常州市武进区经开区兴东路289号公司电话：86-519-88998758收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.01           ROEINC: 16.00
去年数据
ROE: 0.21           PE-TTM: 15.66
关键指标
ROEvsPE: 1.35%

 ['华荣科技股份有限公司主营业务为防爆电器及相关智能化/信息化等产品的生产、销售、服务；专业照明设备生产、销售；新能源EPC总承包。公司主要产品为厂用防爆电器、矿用防爆电器和专业照明设备。公司在防爆电器、专业照明领域取得了多项发明专利、实用新型专利等研发成果。同时,公司也是中国技术标准协会成员单位、国家标准化委员会委员、国家防爆标准委员会委员、国际电工委员会IECEx防爆标志委员会委员、国家GB3836系列防爆标准的起草、修订单位。公司网站：http://www.warom.com公司地址：上海市嘉定区宝钱公路555号公司电话：86-21-59999999收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.04           ROEINC: -0.08
去年数据
ROE: 0.25           PE-TTM: 15.82
关键指标
ROEvsPE: 1.56%

 ['上海飞科电器股份有限公司主营业务为剃须刀等个人护理电器、生活电器及厨房电器等智能时尚电器的研发、制造、销售。以电动剃须刀和电吹风为主要产品。报告期内，公司被中国电子认证服务产业联盟评定为行业知名品牌企业，并获得证券时报举办的第十三届中国上市公司价值评选的“中国主板上市公司价值百强”称号。公司网站：http://www.flyco.com公司地址：上海市松江区广富林东路555号公司电话：86-21-52858888-839收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.05           ROEINC: -0.45
去年数据
ROE: 0.30           PE-TTM: 23.23
关键指标
ROEvsPE: 1.28%

 ['嘉友国际物流股份有限公司主营业务包括跨境多式联运综合物流服务以及在此业务基础上拓展的供应链贸易服务、陆港项目服务。公司主要产品和服务为跨境多式联运综合物流服务、主焦煤供应链贸易服务、非主焦煤供应链贸易服务、陆港项目服务、PPP项目合同。公司是经中国商务部批准成立的“壹级国际货运代理”企业，是国际货运代理协会（FIATA）和中国国际货运代理协会（CIFA）会员。公司网站：http://www.jyinternational.com.cn公司地址：北京市石景山区城通街26号院2号楼23-24层公司电话：86-10-81129871收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.06           ROEINC: 0.27
去年数据
ROE: 0.23           PE-TTM: 17.32
关键指标
ROEvsPE: 1.33%

 ['亚翔系统集成科技(苏州)股份有限公司系主要为高科技产业提供洁净室系统集成工程解决方案及实施服务的专业服务商，主营业务为IC半导体、光电等高科技电子产业及食品医药、云计算中心等相关领域的建厂工程提供洁净室工程、机电工程及建筑工程等服务。主要产品有洁净厂房建造规划、设计建议、设备配置、洁净室环境系统集成工程及维护服务等。2022年度公司再次被江苏省认定为高新技术企业。目前公司拥有的有效专利是82项（其中发明专利17项），还针对洁净室工程项目建立了工程数据库，将多年的工程经验数据化和科学化，为公司承揽和实施工程项目提供数据支持。此外，公司拥有行业领先的“计算流体力学分析应用技术”和“空气采样与分析技术”，可以为客户提供事前模拟分析和事后采样分析，优化洁净室的布局、改进生产流程、降低生产成本以及改善成品良率，大幅度提高洁净室工程的稳定性和可靠性。公司网站：http://www.lkeng.com.cn公司地址：江苏省苏州市吴中区工业园区方达街33号公司电话：86-512-67027000收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.08           ROEINC: 1.86
去年数据
ROE: 0.22           PE-TTM: 13.94
关键指标
ROEvsPE: 1.60%

 ['众望布艺股份有限公司的主营业务为中高档装饰面料及制品的研发、设计、生产与销售。公司主要产品为装饰面料和沙发套，产品目前主要应用于沙发、座椅、抱枕等领域。公司多次获得中国家用纺织品行业协会评选的年度中国布艺家居十大竞争力品牌（金销奖）、年度纺织服装企业综合竞争力500强等荣誉称号。公司网站：http://www.zw-fabric.com公司地址：浙江省杭州市临平区东湖街道北沙东路68号公司电话：86-571-86172330收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.02           ROEINC: 0.09
去年数据
ROE: 0.25           PE-TTM: 5.68
关键指标
ROEvsPE: 4.38%

 ['宁波德业科技股份有限公司主要从事热交换器、逆变器和除湿机产品的生产与销售。公司的主要产品是以热交换器系列、电路控制系列和环境电器系列为核心的三大系列产品。公司网站：http://www.deye.com.cn公司地址：浙江省宁波市北仑区大\甬江南路26号公司电话：86-574-86222335收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.08           ROEINC: -0.41
去年数据
ROE: 0.39           PE-TTM: 25.15
关键指标
ROEvsPE: 1.53%

 ['上海微创心脉医疗科技(集团)股份有限公司主要从事主动脉及外周血管介入医疗器械的研发、生产和销售。主要产品为胸主动脉覆膜支架系统、腹主动脉覆膜支架系统、术中支架类、球囊类、支架类。公司自成立以来，一直深耕于主动脉及外周血管介入医疗器械领域，通过多年的经验积累，公司已发展成我国主动脉血管介入医疗器械的龙头企业。公司产品已进入全国约1900家医院，主动脉产品国内市场占有率已连续多年排名国产品牌第一。公司网站：http://www.endovastec.com公司地址：上海市浦东新区康新公路3399弄1号公司电话：86-21-38139300收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.05           ROEINC: -0.36
去年数据
ROE: 0.26           PE-TTM: 24.99
关键指标
ROEvsPE: 1.06%

 ['深圳传音控股股份有限公司主要从事以手机为核心的智能终端的设计、研发、生产、销售和品牌运营。公司的主要产品为TECNO、itel和Infinix三大品牌手机。公司网站：http://www.transsion.com公司地址：广东省深圳市南山区西丽街道西丽社区仙元路8号传音大厦公司电话：86-755-33979932收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.09           ROEINC: 1.63
去年数据
ROE: 0.31           PE-TTM: 16.11
关键指标
ROEvsPE: 1.93%

 ['晶科能源股份有限公司的主营业务是光伏组件、硅片及光伏电池片的研发、生产和销售以及光伏技术的应用和产业化，并以此为基础向全球客户提供高效、高质量的太阳能光伏组件及储能产品，持续输送清洁能源。公司主要产品是光伏组件、光伏电池片、硅片。公司获评“全国第三批智能光伏试点示范企业”、“省产融合作主导产业重点企业”、“省瞪羚企业”等荣誉。公司网站：http://www.jinkosolar.com公司地址：上海市闵行区申长路1466弄1号晶科中心公司电话：86-21-51808688收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.03           ROEINC: -0.44
去年数据
ROE: 0.24           PE-TTM: 11.09
关键指标
ROEvsPE: 2.18%

 ['无锡奥特维科技股份有限公司的主营业务是从事高端装备的研发、设计、生产和销售；主要产品是大尺寸超高速多主栅串焊机、大尺寸超高速硅片分选机、激光划片机、丝网印刷线、光注入退火炉、单晶炉等光伏设备；圆柱电芯外观检测、动力（储能）模组PACK线等锂电设备；和应用于半导体封测环节的铝线键合机等。公司的技术中心2018年被认定为“江苏省企业技术中心”，并获得“江苏省工程技术研究中心建设项目”认定，协助推进了“江苏省光伏自动化设备工程技术研究中心”项目的建设，2018年被中国民营科技促进会授予“民营科技发展贡献奖”。公司网站：http://www.wxautowell.com公司地址：江苏省无锡市新吴区新华路3号公司电话：86-510-82255998收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.09           ROEINC: 0.03
去年数据
ROE: 0.42           PE-TTM: 13.69
关键指标
ROEvsPE: 3.05%

 ['青岛高测科技股份有限公司主要从事高硬脆材料切割设备和切割耗材的研发、生产和销售。主要产品为高硬脆材料切割设备、高硬脆材料切割耗材、轮胎检测设备及耗材等三类。公司半导体切片及工具项目获批山东省科技厅重大科技创新工程专项，并荣获国家企业技术中心等多项荣誉称号，其中长治高测荣获国家专精特新“小巨人”称号。公司网站：http://www.gaoce.cc公司地址：山东省青岛市城阳区高新区崇盛路66号公司电话：86-532-87903188-7013收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.05           ROEINC: -0.66
去年数据
ROE: 0.46           PE-TTM: 6.37
关键指标
ROEvsPE: 7.25%

 ['深圳威迈斯新能源股份有限公司主营业务是新能源汽车动力域产品的研发、生产、销售和技术服务。主要产品是车载电源的车载充电机、车载DC/DC变换器、车载电源集成产品，电驱系统的电机控制器、电驱总成，液冷充电桩模块。公司在车载电源行业深耕多年，取得了领先的市场份额，积累了大量具有战略合作关系的整车厂客户资源。根据NE', 'Times数据，2023年，公司在中国乘用车车载充电机市场的市场份额为18.8%，排名第二。2023年，公司在第三方供货市场出货量市场份额约为32.38%，排名第一。公司网站：http://www.vmaxpower.com.cn公司地址：广东省深圳市南山区北环路第五工业区风云科技大楼501之一公司电话：86-755-86020080-5181收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.03           ROEINC: -0.60
去年数据
ROE: 0.24           PE-TTM: 22.64
关键指标
ROEvsPE: 1.08%

 ['纽威数控装备(苏州)股份有限公司主营业务是中高档数控机床的研发、生产及销售。主要产品是定柱式龙门加工中心系列、动柱式龙门加工中心系列、五轴联动龙门加工中心系列、五轴立式加工中心系列、高速型立式加工中心系列、电主轴立式加工中心系列、重切型立式加工中心系列、动柱型立式加工中心系列、门型立式加工中心系列、数控立式车床系列、高速型卧式加工中心系列、重切型卧式加工中心系列、高效型卧式加工中心系列、斜床身数控卧式车床系列、平床身数控卧式车床系列、其他机床。公司在我国数控金属切削机床细分行业处于第一梯队。公司凭借较强的技术实力参与了国家科技重大专项“高档数控机床与基础制造装备”研发项目的7个项目，并在一个项目中担任牵头单位。公司网站：http://www.newaycnc.com公司地址：江苏省苏州市虎丘区高新区通安浔阳江路69号公司电话：86-512-62390090收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.04           ROEINC: -0.14
去年数据
ROE: 0.21           PE-TTM: 17.73
关键指标
ROEvsPE: 1.19%

 ['浙江艾罗网络能源技术股份有限公司是光伏储能系统及产品提供商，主要面向海外客户提供光伏储能逆变器、储能电池以及并网逆变器，应用于分布式光伏储能及并网领域，主要产品有储能逆变器、储能电池、户用储能系统一体机、光伏并网逆变器、数据监控模块、数据集合控制器、智能充电桩、连接盒（MATEBOX）、智慧能源管理软件。公司自主研发生产的“户用型储能锂离子电池”等5项产品被认定为“浙江省首台（套）产品”，‘网源友好型智能光储系统关键技术及产业化项目’获得浙江省科学技术进步一等奖，‘X-ESS', 'G4（储能一体机）’获得德国红点奖等。公司网站：http://www.solaxpower.com.cn公司地址：浙江省杭州市桐庐县城南街道石珠路278号公司电话：86-571-58597001收起\ue63b']
本季度数据
ROE: 0.01           ROEINC: -1.00
去年数据
ROE: 0.59           PE-TTM: 15.33
关键指标
ROEvsPE: 3.82%
